Xe bán tải nổ lốp gây tai nạn kinh hoàngSát cánh cùng nông dân Việt Chủ đề nóng Xe bán tải nổ lốp gây tai nạn kinh hoàng (Dân Việt) Chiếc xe bán tải bất ngờ nổ lốp, loạng choạng tông trúng một người phụ nữ đang giao hàng, khiến chị này bị văng ra, chết tại chỗ. Chiếc xe còn tông thêm 2 xe máy cùng bàn ghế một quán cà phê rồi găm vào tường nhà dân. 
Chiều tối 9.9, Công an quận 2, TP.HCM vẫn đang phối hợp cùng các đơn vị liên quan điều tra nguyên nhân vụ xe bán tải gây tai nạn kinh hoàng khiến một người tử vong ở phường Bình An, quận 2. 
Theo Công an quận 2, khoảng 15h ngày 9.9, tài xế (khoảng 40 tuổi) điều khiển xe bán tải (chưa rõ BKS) lưu thông trên đường số 12 hướng về đường Trần Não, quận 2, TP.HCM với tốc độ cao. 
Khi đến gần giao lộ đường số 12 – đường số 14, phường Bình An, quận 2, chiếc xe bất ngờ nổ lốp, loạng choạng tông trúng người phụ nữ cùng xe máy đang giao nước đá khiến chị này bị chết tại chỗ. Chiếc xe tiếp tục tông thêm 2 xe máy khác và nhiều bàn ghế của quán cà phê cạnh đó rồi tông thẳng vào tường nhà dân mới chịu dừng lại. 
Công an phong tỏa hiện trường. Ảnh: C.T 
Tại hiện trường, các phương tiện hư hỏng nặng nằm chắn giữa giao lộ, cùng chiếc xe bán tải gây tai nạn dính chặt vào tường nhà dân. 
Nhận tin báo, Công an quận 2 có mặt khám nghiệm hiện trường, điều tra nguyên nhân tai nạn. Người dân địa phương cho biết, người phụ nữ xấu số làm nghề giao nước đá, có 2 con nhỏ, sống gần nơi xảy ra vụ tai nạn. 
Tối cùng ngày, hiện trường vẫn đang được phong tỏa. Tag: , , , , Nhập ý kiến của bạn ở đây Đăng lên Facebook Xem bình luận TIN ĐỌC NHIỀU Trong lịch sử của Nhà nước Việt Nam thời đại Hồ Chí Minh đã có... Đã 3 giờ đồng hồ trôi qua nhưng nhiều người dùng vẫn không thể truy... Chiều 23.9, rất nhiều tài khoản mạng xã hội Facebook đăng tải thông... Trụ sở: 13 Đường Thụy Khuê, Quận Tây Hồ, Hà Nội Tòa soạn và trị sự : Lô E2, Dương Đình Nghệ, Quận Cầu Giấy, Hà Nội Điện thoại: (84-24) 38472263 Email: toasoan@danviet.vn Đường dây nóng: 098 552 3229 Liên hệ quảng cáo: 0988 72 72 88 Báo điện tử của Trung ương Hội Nông dân Việt Nam Tổng Biên tập LƯU QUANG ĐỊNH Phó Tổng Biên tập: Phan Huy Hà (Thường trực), Lưu Phan, Nguyễn Văn Hoài Giấy phép số 345/GP-BTTTT cấp ngày 17/3/2009 và giấy phép sửa đổi, bổ sung số 16/GP-BTTTT cấp ngày 21/01/2015 Bản quyền thuộc về Báo điện tử Dân Việt. Mọi hình thức sao chép lại thông tin, hình ảnh phải được sự đồng ý bằng văn bản.