
	Xe container tông nát hai cột mốc đường, tông xe tải đang đậu, rồi lật dưới ruộng  | Thời sự | Thanh Niên
Xe container tông nát hai cột mốc đường, tông xe tải đang đậu, rồi lật dưới ruộng 
Đánh giá tác giả Xác nhận bình chọn 15:28 - 27/07/2018 Thanh Niên Online Đang lưu thông trên QL1A, xe container bất ngờ mất lái tông nát hai cột mốc, tiếp tục tông vào đuôi một xe tải đang đỗ bên đường, sau đó lật nghiêng dưới ruộng lúa. Hiện trường vụ tai nạn - ẢNH: MẠNH CƯỜNG Hiện trường vụ tai nạn ẢNH: MẠNH CƯỜNG Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 1 giờ ngày 27.7, mang BS 92C - 087.39, kéo theo rơ moóc mang BS 92R - 002.74 do tài xế Trương Sĩ Phú (45 tuổi, ở H.Núi Thành, Quảng Nam) điều khiển, lưu thông trên QL 1A theo hướng bắc - nam. Cột mốc bên đường bị xe container tông nát ẢNH: MẠNH CƯỜNG Khi đến đoạn đường thuộc địa phận xã Bình Trung (H.Thăng Bình, Quảng Nam), xe container bất ngờ mất lái, tông nát hai cột mốc bên đường. Chưa dừng lại ở đó, xe container tiếp tục tông mạnh vào đuôi xe tải mang BS 35C - 074.79, do tài xế Kiều Ngọc Lam (41 tuổi, ở Hà Nội) điều khiển đang đậu bên lề đường. Sau đó xe container lật nghiêng dưới ruộng lúa. Tin liên quan Hậu quả của vụ , đầu xe container và đuôi xe tải bị hư hỏng nặng, rất may không ai bị thương. Nhận được tin báo CSGT Công an H.Thăng Bình đã có mặt tại hiện trường để lấy thông tin, điều tiết giao thông. Hiện nguyên nhân vụ tai nạn đang được điều tra làm rõ. Theo dõi Báo Thanh Niên trên các mạng xã hội. - - Liên hệ cung cấp thông tin và gửi tin bài cộng tác. Hotline: 0906 645 777 Email: Ý kiến của bạn sẽ được biên tập trước khi đăng. Xin vui lòng gõ tiếng Việt có dấu Thông tin cá nhân 1 2 3 4 5 Mạnh Cường