Tài xế taxi suýt bỏ mạng vì lái xe như ngủ gật - Ngôi saoGửi Email Email của bạn Tên của bạn Gửi đến(To) Tiêu đề(Subject) Message Mã bảo mật Tài xế taxi suýt bỏ mạng vì lái xe như ngủ gật 
Cú đâm trực diện của xe tải khiến chiếc taxi quay 90 độ và bị vỡ đầu, may mắn tài xế taxi không bị thương. 
Mạng xã hội lan truyền đoạn video ghi cảnh một tài xế lái taxi như người ngủ gật. Người này đang lái xe đi thẳng bất ngờ chạy sang làn ngược chiều và bị ôtô tải tông. Cú đâm trực diện, khiến taxi quay 90 độ, văng bánh và bị vỡ đầu. May mắn, không ai bị thương. Vụ tai nạn xảy ra chiều 15/5 đoạn gần sân bóng huyện Văn Giang, Hưng Yên. 
Sau khi đăng tải, video đã thu hút hàng trăm nghìn lượt xem và bình luận trong cộng đồng. Nhiều người xem đã giật mình trước tình huống tai nạn giao thông này và cho rằng có thể tài xế quá buồn ngủ. Facebook viết: "Tôi vẫn không hiểu lý do vì sao taxi lại như vậy. Tôi đoán tài xế đang ngủ gật, vì nếu như xe tải đã nháy đèn và ép sát dần vào lề thì taxi phải đánh lái về giữa tâm đường để tránh va chạm. Xem video bạn sẽ thấy tài xế không có ý định vượt vì taxi không xin nhan". Cùng quan điểm, Facebook chia sẻ: "Chỉ có thể là ngủ gật thôi, vì không có dấu hiệu tránh hay đánh lái trước khi bị xe tải tông. Qua đây, cũng là bài học cho các bác tài khác, đã lái xe mà buồn ngủ thì nên đi ngủ, đừng cố vài đồng mất mạng lại mất tiền thêm". Cherry Trần Tin liên quan: Bạn có thể quan tâm Bạn có thể quan tâm Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags: Cùng chuyên mục Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin