Xe 7 chỗ bị 'vò nát' sau cú đâm của tàu hỏa, 2 người thiệt mạng - Ngôi saoGửi Email Email của bạn Tên của bạn Gửi đến(To) Tiêu đề(Subject) Message Mã bảo mật Xe 7 chỗ bị 'vò nát' sau cú đâm của tàu hỏa, 2 người thiệt mạng 
Ôtô bị tàu hoả đâm ngang khi vượt qua đường ray ở Nghệ An, khiến 2 người chết 2 người bị thương nặng. 
Hiện trường vụ tai nạn tàu hỏa đâm xe 7 chỗ khiến 2 người thiệt mạng và 2 người bị thương. Ảnh: 
Khoảng 10h ngày 25/8, tàu SE8 đi từ TP HCM ra Hà Nội, khi đến đường liên xã thuộc huyện Hưng Nguyên (Nghệ An) thì va chạm với xe 7 chỗ đang vượt qua đường ray. 
Vụ tai nạn khiến 2 người chết, 2 người bị thương nặng được đưa đi cấp cứu. Tại hiện trường, tàu hoả đâm ngang xe 7 chỗ, đầu tàu bị hư hỏng nhẹ, ôtô biến dạng. Ôtô chở 4 người đi ăn rằm biến dạng sau cú đâm của tàu hỏa 
Theo một số nhân chứng, thời điểm xảy ra tai nạn trong ôtô có 5 người, tất cả đều ở Nghĩa Đàn (Nghệ An) và đang trên đường về quê Hưng Nguyên ăn rằm. 
Lực lượng chức năng đã có mặt để giải phóng hiện trường, làm rõ nguyên nhân. 
Đoàn tàu tiếp tục khởi hành lúc 10h50 phút. Theo Ban an toàn giao thông, Tổng công ty Đường sắt Việt Nam, đường ngang có biển cảnh báo, tầm nhìn tốt, 3 năm gần đây không xảy ra tai nạn. 
Ôtô 7 chỗ bị 'vò nát' sau tai nạn với tàu hỏa. Ảnh: Đoàn Loan Tin liên quan: Bạn có thể quan tâm Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags: Cùng chuyên mục Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội 
Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin