Khoảnh khắc kinh hoàng: Xe container đâm vào 2 xe máy rồi lao vào nhà dânKhoảnh khắc kinh hoàng: Xe container đâm vào 2 xe máy rồi lao vào nhà dân Những gì được ghi lại trong clip khiến người xem không khỏi bàng hoàng, sợ hãi. 
Vụ tai nạn kinh hoàng được nhắc tới xảy ra vào khoảng 7 giờ sáng nay (16/7) trên đường tỉnh 835A, đoạn qua ấp Thanh Ba, xã Mỹ Lộc, huyện Cần Giuộc, tỉnh Long An và một phần của vụ tai nạn này đã được camera an ninh khu vực gần đó ghi lại. 
Vào thời điểm này, một xe container đang lưu thông trên đường thì bất ngờ lấn sang làn đường ngược chiều đâm trúng 2 xe máy rồi lao vào nhà dân bên đường. Tình huống diễn ra quá nhanh khiến những người dân xung quanh bàng hoàng, sợ hãi. 
Được biết, cú đâm này đã khiến một bé gái 6 tuổi đứng trước cửa nhà tử vong, 4 thành viên trong gia đình cũng bị thương nặng. 0 
Từ khóa: Xem theo ngày Nổi bật trang chủ 
Những gói phụ kiện 30-50 triệu là bắt buộc đối với khách mua những chiếc Toyota Wigo, Rush hay Avanza ngay thời điểm này. Lý do vẫn là khan hàng. 
Số liệu được Hiệp hội ô tô Bắc Mỹ công bố cho thấy số tiền nuôi xe mà chủ nhân tại đây mất đi hàng năm trung bình lên tới gần 9.000 USD. Tin mới 
Đừng bỏ lỡ