Xe máy lũ lượt chui qua gầm xe tải chắn ngang đường - VnExpressXe máy lũ lượt chui qua gầm xe tải chắn ngang đường Để không phải chờ, nhiều xe máy chọn cách chui qua gầm chiếc xe tải siêu trường bị mắc kẹt do vào cua gấp tại Cao Bằng. 
Độc giả Hạ Chuyên 
chia sẻ đoạn video ghi lại cảnh nhiều người đi xe máy liều mình chui qua gầm xe tải lúc 7h30 ngày 6/7 ở q uốc lộ 34 huyện Nguyên Bình, tỉnh Cao Bằng. Người phụ nữ cho biết: " Lúc 7h30 tôi đi làm ngang qua đây, thấy c hiếc xe tải đi gần tới khúc cua tay áo do chở cột điện quá nặng, lái xe xử lý không kịp nên gặp nạn". Bánh xe bị sa xuống rãnh, xe nằm chắn ngang đường, lùi không được, tiến không được, các phương tiện bị ùn ứ. Sau đó, có một thanh niên điều khiển xe máy đi lọt, các xe máy khác cũng làm theo. Khoảng 11h, vụ tai nạn vẫn chưa được giải quyết, xe vẫn kẹt. " Đoạn đường này hay xảy ra tai nạn, may mắn là lái xe tải hôm nay đi chậm nên không có thương vong xảy ra. T ài xế đã thuê người dỡ hàng xuống cố gắng giải quyết tình hình ", người phụ nữ cho biết thêm. 
Đường tắc nhiều giờ nên cách chui xe máy qua gầm xe tải càng được nhiều người sử dụng, dù biết rất nguy hiểm, nhiều rủi ro. Người dân chứng kiến gọi vui lối đi độc đạo đó là "cổng tử thần".Trong khi đó, ôtô qua đây xếp hàng dài chờ đợi vì không có lối. Một người dân khác cho biết, chiếc xe tải gặp nạn phải tháo rời phần đầu ra và nhờ một xe khác kéo đi. Khoảng 14h tình hình mới được giải quyết. Ngọc Điệp hoặc về Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo