
	Tài xế ngủ gật, container tông đổ trụ điện rồi cày nát dải phân cách  | Xã hội | Báo điện tử Tiền Phong

TPO - Do tài xế ngủ gật, xe container tông đổ cột đèn chiếu sáng. Chiếc xe chỉ dừng lại sau khi lao lên dải phân cách. Vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 6h ngày 22/6 trên đường ĐT743 đoạn qua phường Tân Đông Hiệp, TX.Dĩ An, Bình Dương. Vào thời gian trên xe container mang biển số Bình Dương lưu thông trên đường ĐT743 hướng từ TX.Dĩ An về TX.Tân Uyên. Khi xe lưu thông đến khu phố Chiêu Liêu, phường Tân Đông Hiệp thì xe bất ngờ mất lái tông gãy trụ điện chiếu sáng rồi húc văng nhiều mét dải phân cách trên đường. Sau tai nạn, đầu xe container nằm vắt vẻo trên dải phân cách hư hỏng nặng. Tại hiện trường, trụ đèn chiếu sáng bị tông gãy, nhiều đoạn dải phân cách rơi ra đường. Vụ tai nạn không gây thương vong về người nhưng khiến giao thông qua khu vực hỗn loạn cả hai chiều. Rất may tài xế chỉ bị xây xát nhẹ, hai xe cẩu sau đó được điều tới để di dời phương tiện và khắc phục sự cố. Nguyên nhân vụ tai nạn được cho là do tài xế ngủ gục khi đang lái xe. Đến 9h sáng cùng ngày, hiện trường vụ tai nạn mới được giải quyết. 
Hương Chi Tags Cùng chuyên mục Mới - Nóng Khám phá