3 xe khách tông nhau liên hoàn, 2 người chết Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > 3 xe khách tông nhau liên hoàn, 2 người chết - 3 xe khách đâm nhau liên hoàn trên QL 1 vào đêm qua trên địa bàn huyện Vạn Ninh (Khánh Hòa) khiến 2 người chết và nhiều người bị thương. 
Tối 16/7, một vụ 
nghiêm trọng đã xảy ra trên tuyến Quốc lộ 1, đoạn qua địa bàn xã Vạn Hưng, huyện Vạn Ninh, tỉnh Khánh Hòa khiến 2 người chết, 2 người bị thương. 
Theo thông tin ban đầu, vào tối 16/7, xe ô tô khách BKS 78B - 003.45 do tài xế Võ Văn Lâm điều khiển, lùi xe từ quán cơm “Tân Tiến” bên đường để ra Quốc lộ 1, dưới đường có anh Phạm Ngọc Chứng (SN 1972, thường trú ở huyện Đông Hòa, tỉnh Phú Yên) làm tín hiệu cho các phương tiện giao thông khác nhường đường. Hiện trường vụ tai nạn liên hoàn. Ảnh: VOV 
Cùng lúc đó xe ô tô khách BKS 75B-004.82 do tài xế Tạ Quang Sơn điều khiển trên tuyến Quốc lộ 1 theo hướng Bắc - Nam chạy đến đã đâm vào anh Chứng và đuôi xe khách 78B-003.45. Cú đâm khiến một hành khách tên Huỳnh Văn Hưng (sinh năm 1987, trú tại huyện Đông Hòa, Phú Yên) trên xe 78B-003.45 văng ra ngoài. 
Sau đó, một xe ô tô khác BKS 76B-009.47 do Nguyễn Thanh Triều, trú tại huyện Đức Phổ, tỉnh Quảng Ngãi điều khiển theo hướng Bắc - Nam tông vào anh Chứng, khiến anh này tử vong tại chỗ. Nạn nhân Huỳnh Văn Hưng tử vong trên đường đưa đến bệnh viện cấp cứu. 
Theo thông tin từ Công an huyện Vạn Ninh, vụ tai nạn cũng làm hai người trên xe khách 78B-003.45 bị thương, gồm: Bà Võ Thị Bụi (sinh năm 1954) và chị Lương Thị Minh (sinh năm 1993), cùng trú ở tỉnh Phú Yên. Hai nạn nhân này đã được đưa đi cấp cứu tại Bệnh viện đa khoa tỉnh Khánh Hòa. Một nạn nhân đang được các bác sĩ Khoa phẫu thuật, gây mê hồi sức Bệnh viện đa khoa tỉnh Khánh Hòa thăm khám. Ảnh: báo Khánh Hòa 
Ngay sau 
, lực lượng Công an huyện Vạn Ninh cùng chính quyền địa phương đã kịp thời có mặt để xử lý vụ việc, phân luồng giao thông. Nguyên nhân vụ tai nạn đang được điều tra, làm rõ. 
Ngoài 2 nạn nhân nêu trên, cũng theo cơ quan công an còn có 7 người khác được đưa đến Bệnh viện Đa khoa huyện Vạn Ninh chữa trị. Trong số này có 3 trường hợp bị thương nặng đã chuyển lên tuyến trên tiếp tục chữa trị ngay trong đêm. 
Cơ quan cảnh sát điều tra Công an huyện Vạn Ninh đã phối hợp với các đơn vị liên quan tiến hành khám nghiệm hiện trường để điều tra, làm rõ vụ tai nạn nghiêm trọng. 
Đoàn tàu khách SE5 chạy hướng Hà Nội - Sài Gòn, khi đến khu vực giữa 2 ga Thị Long và Văn Trai (tỉnh Thanh Hóa) đã đứt toa. 
Ô tô tải đang lưu thông trên đường, bất ngờ tài xế mất lái, tông thẳng vào nhà hàng Trung Lương... 
Hai vụ va chạm giao thông liên tiếp đã xảy ra trên cầu Bình Triệu. Người dân lưu thông ở cửa ngõ phía Đông Sài Gòn phải chịu cảnh ‘tiến thoái lưỡng nan’ trong sáng đầu tuần. 
Xe ô tô 4 chỗ lao nhanh, tông vào quán cà phê đang có rất đông người xem trận chung kết World Cup. Hậu quả khiến 2 nữ sinh đứng trước quán tử vong tại chỗ. 
Người đàn ông 50 tuổi mượn xe của con rể để tập lái. Ông còn chở theo cháu bé 2 tuổi và trong lúc không ngờ nhất đã gây tai nạn kinh hoàng khiến 1 người chết. 
Chiếc xe container chở hai cuộn sắt nặng hàng tấn đang ôm cua vào đường dẫn cao tốc Long Thành thì bất ngờ lật nhào xuống đường. Theo TTXVN, báo Khánh Hòa 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng