Án chung thân cho người vi phạm tông chết trung tá cảnh sát trên cao tốc - VnExpressÁn chung thân cho người vi phạm tông chết trung tá cảnh sát trên cao tốc Trong lúc chống đối, Trường lao xe tông chết trung tá cảnh sát giao thông đang làm nhiệm vụ ở cao tốc Hà Nội – Thái Nguyên. 
Ngày 7/8, TAND tỉnh Thái Nguyên tuyên phạt Hoàng Văn Trường tù chung thân về tội 
theo điều 123 Bộ luật hình sự 2015. 
Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 
Theo cáo trạng, khoảng 9h ngày 30/11/2017, Trường không đội mũ bảo hiểm, không bằng lái, đi xe máy trái phép vào cao tốc Hà Nội – Thái Nguyên theo hướng về Hà Nội. 
Khi đến Km66 (đoạn qua xã Quyết Thắng, TP Thái Nguyên), Trường bị tổ công tác của Cục Cảnh sát giao thông ra tín hiệu dừng xe. Trường không chấp hành và đã tông xe vào trung tá Trần Văn Vang đang làm nhiệm vụ khiến nạn nhân tử vong. 
Tại toà, Trường thừa nhận mọi hành vi, bị HĐXX tuyên án tù chung thân. Phạm Dự Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Toàn bộ tiền tích cóp và trang sức bạn trai tặng bỗng bị cướp sạch, nữ tiếp viên hộp đêm thấy hoảng sợ song không muốn báo công an. Quảng cáo Mua lại chiếc ôtô cũ của người quen, tôi đã sang tên chính chủ song muốn đổi lại màu sơn cho hợp mệnh của mình. (Hùng Quý) Hôm nay, nhiều quyết định bổ nhiệm cục phó tại Cục Cảnh sát Môi trường, Cục Cảnh sát PCCC được Bộ Công an công bố. Sau khi sát hại 3 người gia đình nhà vợ ở Tiền Giang, Khoa lấy xe máy chạy lòng vòng, mua thuốc diệt cỏ uống tự sát nhưng không chết. Thứ trưởng Công an Lê Quý Vương khẳng định việc phá vụ án là cố gắng của lực lượng công an bởi dám đấu tranh. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo