Xe tải rơi xuống cầu, 2 người chết và bị thương Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Xe tải rơi xuống cầu, phụ xe thiệt mạng, tài xế dập nát 2 chân - Xe tải khi qua đường cong bất ngờ lao thẳng xuống cầu khiến phụ xe thiệt mạng, tài xế bị thương nặng; kẹt xe kéo dài trên QL1A. 
Vào khoảng 6h ngày 24/6, xe tải 36C-131.07 lưu thông trên QL1A theo hướng Đồng Nai - Phan Thiết. 
Khi đến đoạn đường cong tại Km1737+565 thuộc xã Tân Lập, huyện Hàm Thuận Nam (Bình Thuận), phương tiện này bất ngờ tông sập hộ lan bên lề đường và thành cầu Ông Hạnh rồi rơi xuống suối. Chiếc xe tải rơi xuống cầu khiến 2 người thương vong 
Lực lượng chức năng và người dân đã phải dùng hàn xì cắt cabin trong 2 giờ, đưa tài xế bị dập nát 2 cẳng chân ra khỏi cabin xe, chuyển đi cấp cứu. Nhiều xe cẩu được huy động để cẩu xe tai nạn và đưa thi thể phụ xe lên bờ. Xe cẩu kéo xe tai nạn và đưa thi thể phụ xe lên bờ. 
Vụ 
đã làm kẹt xe hơn 2 giờ trên QL1A do lực lượng chức năng phong toả hiện trường để cứu hộ. Nguyên nhân ban đầu được nhận định do tài xế ngủ gục, không kịp xử lý kịp khi qua đường cong. 
Cơ quan công an huyện Hàm Thuận Nam đã tổ chức khám nghiệm hiện trường, điều tra, xử lý vụ tai nạn. 
Cơ quan điều tra đã có kết luận về vụ nữ tài xế Hải Phòng có phát ngôn “người không quan trọng”. 
Xe ô tô tải chở nhóm công nhân xây dựng công trường tại Lào bị lật, 2 trong số 6 nạn nhân người Việt đã tử vong. 
Đang tăng tốc để vượt xe tải, bất ngờ xe máy mất lái bị cuốn vào gầm xe tải khiến một thanh niên tử vong tại chỗ. 
Một chiến sỹ cảnh sát giao thông Công an huyện Mỹ Hào, tỉnh Hưng Yên bị thương nặng sau va chạm với xe tải. 
Một chiến sĩ cảnh sát PCCC khi đi dập lửa về đã va chạm với xe tải. Vụ tai nạn khiến chiến sĩ bị thương nặng đang được cấp cứu tại bệnh viện. Lê Huân 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng