
	Tài xế ngủ gật, xe tải “tông” chết người đang quét sân
Tài xế ngủ gật, xe tải “tông” chết người đang quét sân Cập nhật ngày: 16/07/2018 16:51:45 ĐTO – Ngày 16/7, Công an huyện Lai Vung cho biết, thông qua công tác khám nghiệm hiện trường, ngành chức năng bước đầu xác định nguyên nhân dẫn đến vụ tai nạn giao thông đường bộ nghiêm trọng có chết người vừa xảy ra trên địa bàn xã Hòa Long, huyện Lai Vung là do tài xế điều khiển ô tô tải ngủ gật. 
Theo đó, trên tuyến quốc lộ 80 thuộc địa phận xã Hòa Long, huyện Lai Vung, Bùi Văn Hiếu (SN 1993, ngụ tỉnh Thanh Hóa) điều khiển ô tô tải mang biển số 68C 062.48, do ngủ gật trong lúc điều khiển nên phương tiện lao vào lề đụng chị Nguyễn Thị Thu (SN 1962, ngụ tại địa phương), đang quét sân nhà cặp đường. 
Hậu quả vụ tai nạn làm chị Thu tử vong tại chỗ. Dũng Chinh Gửi bình luận của bạn Tin cùng chuyên mục Các tin khác Xem nhiều TIÊU ĐIỂM