Ôtô tông xe container trên cao tốc Long Thành, 2 người chết - VnExpressÔtô tông xe container trên cao tốc Long Thành, 2 người chết Rạng sáng nay, ôtô 16 chỗ chạy hướng TP HCM bốc cháy ngùn ngụt khi tông đuôi xe container khiến 2 người tử vong. 
Khoảng 4h ngày 21/7, tài xế ôtô 16 chỗ hãng Quốc Cường chở một hành khách từ Đồng Nai ra sân bay Tân Sơn Nhất, chạy trên cao tốc Long Thành - Dầu Giây, hướng về TP HCM. Đến gần cầu Long Thành, ôtô bất ngờ đâm vào đuôi xe container đang bị hỏng, dừng sát con lươn. 
Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: CTV. 
Cú tông mạnh gây tiếng động lớn, xe khách bốc cháy ngùn ngụt lan sang xe container. Tài xế hãng Quốc Cường và hành khách đã tử vong. 
Đơn vị quản lý đường cao tốc (VEC E) cùng lực lượng chức năng đến hiện trường dập tắt đám cháy ngay sau đó, điều tiết giao thông. Tuy nhiên, hướng xe từ Đồng Nai về TP HCM đang bị ùn tắc do hiện trường bị phong tỏa. 
Xe khách cháy trơ khung sau tai nạn. Ảnh: Đến 7h, hàng nghìn ôtô nối đuôi kẹt cứng trên cao tốc. Ở hướng TP HCM đi Vũng Tàu, các xe nhích từng chút một, kéo dài hơn 6 km. 
Nguyên nhân đang được điều tra. 
Xe container bị cháy phần lốp sau. Ảnh: Đi qua địa phận TP HCM và tỉnh Đồng Nai, cao tốc TP HCM - Long Thành - Dầu Giây dài 55 km, mỗi chiều có 2 làn và một làn khẩn cấp, tổng vốn đầu tư hơn 20.600 tỷ đồng (giai đoạn 1 là 9.890 tỷ đồng). Công trình được khánh thành đầu năm 2015 giúp rút ngắn đường từ TP HCM về Vũng Tàu rất nhiều so với trước. 
Mới đây, đơn vị quản lý tuyến cao tốc này đã khuyến cáo người dân khi đi trên tuyến TP HCM - Long Thành - Dầu Giây vào các ngày cuối tuần, lễ, Tết cần chú ý giảm tốc độ, giữ khoảng cách an toàn với các xe khác vì lượng xe lưu thông rất đông. Ban Thời sự Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo "She went out ... the rain". Từ còn thiếu là "although", "despite" hay cả hai đều đúng? Du học sinh có cơ hội nhận học bổng lên đến 100% học phí của nhiều trường đại học tại xứ sở chuột túi. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo