Truy đuổi xe ben cán chết người rồi bỏ chạy ở Sài Gòn Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Truy đuổi xe ben cán chết người rồi bỏ chạy ở Sài Gòn - Chạy vào giờ cấm gây tai nạn chết người, tài xế xe ben cho xe bỏ chạy gần 2 km thì bị người dân truy đuổi, chặn lại… 
Vụ việc xảy ra chiều nay trên đường Nguyễn Duy Trinh, đoạn qua trước cảng Phú Hữu, phường Phú Hữu, quận 9 (TP.HCM). Hiện trường vụ tai nạn 
Khoảng 16h30, ông Đỗ Quốc Trung (SN 1975, quê Lâm Đồng) chạy xe máy trên đường Nguyễn Duy Trinh hướng từ cầu ông Nhiêu ra vòng xoay Phú Hữu. 
Khi đến địa điểm trên đã xảy ra va chạm với xe ben BKS 51C-457.74 cùng chiều. Lực va chạm mạnh khiến ông Trung bị lạc tay lái, để xe máy đâm vào taluy bên đường rồi ngã ngược ra đường. Nạn nhân bị chính bánh xe ben cán qua người tử vong tại chỗ. Chiếc xe ben cán chết người bỏ chạy gần 2 km thì bị người dân truy đuổi, chặn lại 
Đáng nói, sau tai nạn, tài xế lái xe ben bỏ chạy khỏi hiện trường. Người dân bức xúc trước hành động của tài xế đã truy đuổi theo gần 2 km để chặn lại. 
Qua ghi nhận của PV, đường Nguyễn Duy Trinh có biển cấm các phương tiện có tải trọng trên 3,5 tấn lưu thông từ 16-20h, tuy nhiên chiếc xe ben này ngang nhiên chạy vào đường cấm và gây tai nạn chết người. 
Hiện vụ việc đang được công an quận 9 điều tra, xử lý. 
Sau va chạm với xe ben, người dì bị cán chết còn 2 người cháu thoát nạn bên chiếc xe máy nát bươm. 
Nam thanh niên chạy xe máy gần đến đường dẫn cao tốc TP.HCM - Long Thành thì đâm trực diện vào đầu xe ben, tử vong tại chỗ. 
Va chạm với xe ben tại vòng xoay Mỹ Thủy, người đàn ông ngã xuống đường, bị bánh xe "hung thần" cán tử vong. 
Sau cú đâm trực diện tại vòng xoay Linh Đông khiến người đàn ông bị hất văng, xe máy lọt vào gầm xe ben và bị phương tiện này kéo lê, cán nát vụn.. Thảo Nguyên 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng