Tàu điện ngầm trật đường ray ở thủ đô MỹĐường dẫn truy cập Gallery: Print Options: Tin mới Trực tiếp Tàu điện ngầm trật đường ray ở thủ đô Mỹ 15/01/2018 Chia sẻ Tàu điện ngầm trật đường ray ở thủ đô Mỹ share 
Một đoàn tàu đã trật đường ray ở thủ đô Washington DC của Hoa Kỳ hôm 15/1, nhưng không ai trong số 60 hành khách bị thương. 
Reuters dẫn thông báo của cơ quan quản lý giao thông của thủ đô cho biết rằng vụ việc xảy ra lúc 6 giờ 40 phút sáng (giờ địa phương). 
Địa điểm đoàn tàu trật đường ray là ga Farragut North ở khu vực trung tâm Washington DC. 
Trên Twitter, cơ quan quản lý giao thông viết rằng “các nhân viên ứng cứu khẩn cấp đang có mặt ở hiện trường”. 
Ngoài ra, xe buýt cũng đã được triển khai để thay thế tàu điện ngầm vận chuyển hành khách trên tuyến đường gặp sự cố, theo Reuters. Đường dẫn trực tiếp Diễn đàn Facebook Liên quan Thông điệp Liên bang Recommended XS SM MD LG