Tài xế ngủ gật tông xe liên hoàn gây chết người lĩnh 30 tháng tù - VnExpressTài xế ngủ gật tông xe liên hoàn gây chết người lĩnh 30 tháng tù Ngủ gật khi cầm lái trong đêm, xe của tài xế Hùng đâm vào taxi đậu bên đường và hai người đi xe máy khiến một người chết. 
Bản án ngày 29/12 của TAND huyện Cẩm Xuyên (Hà Tĩnh) xác định, rạng sáng 16/9, tài xế Phan Huy Hùng (41 tuổi, trú Tuyên Quang) điều khiển xe đầu kéo chở hàng từ Đà Nẵng ra Lào Cai. 
Khi đến đoạn qua thị trấn Cẩm Xuyên (Hà Tĩnh), đầu kéo va chạm với xe taxi đậu bên đường, sau đó mất lái tông vào xe máy của vợ chồng ông Nguyễn Tông Nam chạy cùng chiều. 
Bị cáo Hùng tại phiên xử. Ảnh: 
Cú tông mạnh khiến hai người ngồi trên xe máy ngã xuống đường, ông Nam tử vong tại chỗ, người vợ bị thương nặng. Các phương tiện trong vụ tai nạn hư hỏng nặng. 
Tại phiên xử, tài xế Hùng thừa nhận do chạy xe đường dài, phải thức trắng đêm nên buồn ngủ, không làm chủ được tay lái, gây tai nạn liên hoàn. 
Hiện trường vụ tai nạn ba tháng trước. Ảnh: 
Tòa tuyên phạt Hùng 30 tháng tù với tội Vi phạm quy định về điều khiển phương tiện giao thông đường bộ, bồi thường cho gia đình bị hại 190 triệu đồng. Đức Hùng Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Toàn bộ tiền tích cóp và trang sức bạn trai tặng bỗng bị cướp sạch, nữ tiếp viên hộp đêm thấy hoảng sợ song không muốn báo công an. Quảng cáo Mua lại chiếc ôtô cũ của người quen, tôi đã sang tên chính chủ song muốn đổi lại màu sơn cho hợp mệnh của mình. (Hùng Quý) Hôm nay, nhiều quyết định bổ nhiệm cục phó tại Cục Cảnh sát Môi trường, Cục Cảnh sát PCCC được Bộ Công an công bố. Sau khi sát hại 3 người gia đình nhà vợ ở Tiền Giang, Khoa lấy xe máy chạy lòng vòng, mua thuốc diệt cỏ uống tự sát nhưng không chết. Thứ trưởng Công an Lê Quý Vương khẳng định việc phá vụ án là cố gắng của lực lượng công an bởi dám đấu tranh. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo