Xe ben cán chết người rồi lấy sơn phun lên biển số | VTV.VNXe ben cán chết người rồi lấy sơn phun lên biển số 
VTV9 Phun sơn che kín biển số xe ben. VTV.vn - Chiều 21/8, tại vòng xoay Phú Hữu trên địa bàn quận 9, TP.HCM đã xảy ra một vụ TNGT nghiêm trọng giữa xe ben và xe máy làm một người tử vong. 
Khoảng 12h ngày 21/8, một xe ben chạy trên đường Nguyễn Duy Trinh hướng từ cảng Phú Hữu ra vòng xoay Phú Hữu, khi đến vòng xoay Phú Hữu, tài xế cho xe rẽ phải về phía khu công nghệ cao và xảy ra va chạm với xe máy. Cú va chạm khiến người đi xe máy ngã ra đường và bị bánh xe ben cán chết tại chỗ. 
Hiện trường vụ tai nạn. 
Điều đáng nói, sau khi xảy ra vụ tai nạn, một nam thanh niên đã dùng sơn xịt lên biển số xe ben và cùng tài xế rời khỏi hiện trường. 
Nhận được tin báo, Công an quận 9 đã đến khám nghiệm hiện trường, điều tra làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. Được biết, nạn nhân là một người đàn ông khoảng 35 tuổi, ngụ ở quận 9. Xe ben mang biển số TP.HCM. 
VTV.vn - Sáng 27/2, trên đường tránh QL1A qua TP. Đà Nẵng (Nam Hải Vân - Túy Loan) xảy ra vụ TNGT giữa xe máy và xe ben khiến 1 người đàn ông chết tại chỗ. * Mời quý độc giả theo dõi các chương trình đã phát sóng của Đài Truyền hình Việt Nam trên ! 
Từ khóa: 
Cùng chuyên mục Xem theo ngày X