
Tránh bò qua quốc lộ, 3 xe tải đâm liên hoàn - Thời sự - Zing.vn

Phanh gấp tránh hai con bò băng qua quốc lộ ở Hà Tĩnh, ba xe tải đâm liên tiếp vào nhau. Vụ tai nạn khiến một tài xế và phụ xe bị thương nặng. 
Khoảng 6h30 ngày 7/8, xe tải biển số Nghệ An do tài xế Nguyễn Trọng Huân (38 tuổi, trú 
) điều khiển chạy trên quốc lộ 1 theo hướng bắc - nam. 
Khi đến đoạn qua xã Vượng Lộc, huyện Can Lộc (Hà Tĩnh), thấy hai con bò đi phía trước, anh Huân phanh gấp để tránh thì bị xe tải biển Quảng Ngãi (chưa rõ danh tính tài xế) chạy phía sau tông mạnh vào đuôi. 3 xe tải tông nhau liên hoàn do tránh bò. Ảnh: 
Sau cú tông, tài xế xe tải biển Quảng Ngãi bị mất lái, tiếp tục đâm vào đuôi xe tải khác biển Hà Tĩnh do tài xế Nguyễn Văn Sự (44 tuổi) cầm lái chạy cùng chiều. 
Vụ tai nạn liên hoàn khiến tài xế và phụ xe biển Quảng Ngãi bị thương nặng, nhập viện cấp cứu. Hai lái xe còn lại thoát nạn. Vụ tai nạn liên hoàn khiến tài xế và phụ xe biển Quảng Ngãi bị thương nặng, nhập viện cấp cứu. Ảnh: 
Tại hiện trường, xe tải biển số Quảng Ngãi biến dạng phần đầu, găm chặt vào đuôi xe tải biển số Hà Tĩnh. Nhiều mảnh vỡ tung tóe, vệt dầu loang lổ mặt đường. Quốc lộ 1 qua xã Vượng Lộc, huyện Can Lộc (Hà Tĩnh, vòng đỏ), nơi xảy ra vụ việc. Ảnh: 
Phan Hoài tai nạn liên hoàn trên quốc lộ Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp