Vụ BMW đâm liên hoàn trước cổng Royal City: Nữ tài xế khai do vướng quai giày cao gótHotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm Làm việc với cơ quan chức năng, nữ tài xế khai nhận trong lúc luống cuống đã để quai giày cao gót vướng vào chân ga khiến xe lao về phía trước. 
Liên quan đến vụ xe BMW đâm liên hoàn trên đường Nguyễn Trãi (Hà Nội), trao đổi với phóng viên, một lãnh đạo Công an quận Thanh Xuân cho biết, bước đầu nhà chức trách xác định nữ tài xế là Nguyễn Thị M. (43 tuổi, quê Bắc Giang, đang tạm trú Khu đô thị Royal City). 
Ngay sau va chạm, chị M. được đưa về trụ sở Công an phường Thượng đình để đo nồng độ cồn và làm các công tác kiểm tra liên quan khác. 
Đại diện Công an phường Thượng Đình cho hay, tại trụ sở, nữ tài xế khai khi đang lưu thông, xe của chị va chạm nhẹ với một phương tiện khác. 
Va chạm khiến nhiều phương tiện hư hỏng. Ảnh: Nguyễn Thế Hùng. 
"Trong lúc luống cuống, cô ấy đã để quai giày cao gót vướng vào chân ga, khiến chiếc xe lao thẳng về trước", đại diện Công an phường Thượng Đình nói. 
Trước đó, chiều 21/8, ô tô BMW màu đen, biển số 98A, lưu thông trên đường Nguyễn Trãi, đoạn trước cổng Royal City (quận Thanh Xuân, Hà Nội) bất ngờ đâm liên hoàn 2 xe máy, 1 xe đạp điện và 1 ô tô màu trắng biển số 30E. 
Va chạm khiến 2 xe máy cùng xe đạp điện đổ nghiêng trên đường, chiếc xe màu trắng bị tông móp phần đuôi, rụng biển số. Còn chiếc BMW gây tai nạn cũng hư hỏng nặng. 
Rất đông người hiếu kỳ tập trung theo dõi vụ việc làm tuyến đường Nguyễn Trãi ùn tắc. 
Một nạn nhân bị thương trong vụ tai nạn bị thương nhưng không nguy hiểm đến tính mạng. theo Trí Thức Trẻ 0 Xem nóng nhất, nhanh nhất tại Soha. Bạn đọc có thể báo tin, gửi bài viết, clip, ảnh về email thoisu@ttvn.vn để nhận Đường dây nóng: 0943 113 999 Soha Tags CÙNG CHUYÊN MỤC Xem theo ngày 
TIN NỔI BẬT SOHA