Giải mã hàng loạt "hố tử thần" xuất hiện ở miền bắc NgaTìm kiếm Thứ hai, 02/04/2018 - 11:34 Giải mã hàng loạt "hố tử thần" xuất hiện ở miền bắc Nga Dân trí Hàng loạt hố tử thần xuất hiện ở miền bắc nước Nga kể từ năm 2014 làm dấy lên đồn đoán rằng đây có thể là dấu vết của các vụ thử tên lửa. Mới đây, các nhà khoa học đã phần nào giải mã được những "hố tử thần" bí ẩn này. 
Một trong các hố tử thần xuất hiện ở Yamal. (Ảnh: The Siberian Times) Dailymail 
cho biết, nhiều "hố tử thần" đã được tìm thấy ở bán đảo Yamal, miền bắc nước Nga, hố đầu tiên được phát hiện vào năm 2014. Chỉ vài năm trở lại đây, hàng chục "hố tử thần" như vậy xuất hiện ở khu vực này làm dấy lên đồn đoán rằng đây có thể là dấu vết của các vụ thử tên lửa của Nga. 
Lý giải về điều này, Giáo sư Vasily Bogoyavlensky thuộc Viện Nghiên cứu Dầu khí Moscow, cho biết ông tin rằng các "hố tử thần" là do hoạt động khai thác khí đốt ở vùng Yamal gây nên. Ông cho biết, khí thoát ra trong quá trình khai thác sẽ hình thành các túi khí metal trong lòng đất đóng băng và phát nổ vào một thời điểm nhất định. 
Chuyên gia Bogoyavlensky cũng chỉ ra rằng, các hố này hoàn toàn có khả năng nổ trở lại. 
(Ảnh: The Siberian Times) 
Năm ngoái, các nhà nghiên cứu phát hiện ra rằng có khoảng 7.000 bong bóng khí dưới lòng đất có thể phát nổ ở vùng Bắc Cực thuộc Nga. Cũng vào năm ngoái, Nga đã thiết lập một hệ thống cảnh báo sớm nhận biết những thay đổi địa chấn để dự báo các vụ nổ trong lòng đất đóng băng ở Bắc Cực. Minh Phương 
Theo Dailymail Tag : , , Các bài mới Tiêu điểm