Tông vào chó chạy ngang đường, hai vợ chồng bị xe tải cán tử vong
Thứ bảy, 29/04/2017 | 14:17 GMT+7 Sự kiện: Sau khi tông vào con chó, ông Sở loạng choạng tay lái, ngã ra đường. Hai vợ chồng nạn nhân bị xe tải chở cát chạy ngược chiều cán qua người dẫn đến tử vong tại chỗ. 
Theo 
trên báo Công lý, khoảng 6h ngày 29/4, trên tuyến quốc lộ 27 đoạn qua địa phận thôn Nam Hòa, xã Ea Bhốk, huyện Cư Kuin, tỉnh Đắk Lắk đã xảy ra vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng giữa xe tải chở cát và xe máy. 
Báo VnExpress cũng đưa tin, vào thời điểm trên, ông Bùi Thái Sở (53 tuổi) chở vợ Huỳnh Thị Khánh Ly (43 tuổi) trên Quốc lộ 27, hướng từ Buôn Ma Thuột đi Đà Lạt. Khi đến xã Ea B'hôk, huyện Cư Kuin, Đăk Lăk, xe tông phải một con chó chạy ngang đường. Ông Sơn loạng choạng tay lái, ngã nhào. 
Đúng lúc này, chiếc xe tải chở cát mang biển kiểm soát 47C-152.04 do tài xế Trịnh Minh Sơn (SN 1972, trú tại TP. Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk) điều khiển lưu thông hướng ngược lại lao đến, không tránh kịp đã cán qua người 2 vợ chồng ông Sở. 
Hậu quả vụ tai nạn khiến 2 vợ chồng ông Sở tử vong tại chỗ. Nhận được tin báo, lực lượng CSGT Công an huyện Cư Kuin đã có mặt tại hiện trường tiến hành phân luồng giao thông và điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. 
BTV 
Hài lòng 
0% 
Không hài lòng 
0% Tin tài trợ Tag: Nguồn: nguoiduatin.vn