Cô gái trẻ bị xe ben cán chết tại chỗ trên đường đi chợ, người nhà gào khóc thương tâmHotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm Xe ben rẽ phải vào cây xăng thì xảy ra va chạm với xe máy, cô gái trẻ bị bánh xe ben kéo lê trên đường tử vong tại chỗ. 
Vụ tai nạn xảy ra vào lúc 9h sáng 26/7, tại đường N14, phường Hòa Phú, TP Thủ Dầu Một, Bình Dương. Vào thời điểm trên, chị Nguyễn Thị Huỳnh (25 tuổi, quê Trà Vinh) điều khiển xe máy BKS: 84K1 – 12567 trên đường N14 hướng từ TX.Bến Cát về TP.Thủ Dầu Một. 
Hiện trường vụ tai nạn. 
Khi xe lưu thông đến cây xăng Phụng Tân Tiến thì lúc này, xe ben mang BKS: 51C – 92510 lưu thông cùng chiều bất ngờ rẽ phải nhưng bị khuất tầm nhìn tông trúng. 
Sau khi bị tông bất ngờ, chị Huỳnh cùng xe máy bị kéo lê trên đường một đoạn. Chị Huỳnh bị bánh xe cán qua người tử vong tại chỗ. Tại hiện trường, thi thể nạn nhân nằm bên cạnh chiếc xe máy hư hỏng. Xe ben dừng cách đó một đoạn, nhiều đồ dùng cá nhân rơi khắp mặt đường. 
Nhận được tin báo, lực lượng chức năng TP.Thủ Dầu Một đã có mặt lấy lời khai nhân chứng đồng thời khám nghiệm hiện trường. 
Người nhà nạn nhân sau khi nhận được hung tin đã đến hiện trường gào khóc. Theo người thân cô gái, chị Huỳnh đang trên đường đi chợ. 
Một số người dân sống gần hiện trường cho hay, thời gian gần đây các loại xe ô tô thường xuyên rẽ vào cây xăng để tránh đèn đỏ tín hiệu phía trước. Thời điểm xảy ra tai nạn khiến chị Huỳnh tử vong có thể xe ben cũng rẽ vào cây xăng để tránh đèn đỏ. 
Hiện nguyên nhân vụ tai nạn đang được tiếp tục điều tra làm rõ. theo Trí Thức Trẻ 0 Đọc mới nhất tại Soha. Bạn đọc có thể báo tin, gửi bài viết, clip, ảnh về email thoisu@ttvn.vn để nhận Đường dây nóng: 0943 113 999 Soha Tags CÙNG CHUYÊN MỤC Xem theo ngày 
TIN NỔI BẬT SOHA