'Quái xế' tông cảnh sát giao thông ngã lộn vòng ở Hà Nội - Ngôi saoGửi Email Email của bạn Tên của bạn Gửi đến(To) Tiêu đề(Subject) Message Mã bảo mật 'Quái xế' tông cảnh sát giao thông ngã lộn vòng ở Hà Nội 
Nam thanh niên chạy xe máy tốc độ cao đốn ngã CSGT khi bị tuýt còi ở ngã tư vườn hoa Hà Đông (Hà Nội). Video ghi cảnh một nam thanh niên phóng xe máy với tốc độ cao trên làn đường ôtô. Khi đến ngã tư đèn đỏ, cảnh sát giao thông phát hiện liền xuống đường và yêu cầu người này dừng lại. Nam thanh niên không làm chủ được tốc độ đã tông vào cảnh sát, khiến cả hai ngã sõng soài. Vụ việc xảy ra rạng sáng 12/7 tại ngã tư vườn hoa Hà Đông (Hà Nội). Nhiều người lên án và yêu cầu xử nghiêm nam thanh niên này. Facebook viết: "Phải xử lý thật nghiêm với những trường hợp như thế này, ngoài tịch thu phương tiện, xử phạt hành chính thì luật nên đưa thêm các nội dung như là lao động công ích 3 tháng t ới một năm". Còn Facebook cho rằng, CSGT xuống đường bắt xe vi phạm thế này sẽ rất nguy hiểm: "Tôi nghĩ thì cảnh sát không nên đứng ra giữa đường bắt người vi phạm giao thông. Lý do thứ nhất là gây cản trở giao thông của người đi đường. Thứ 2 là khiến người vi phạm giao thông hoảng sợ và có những cách xử lý giao thông sai gây nên tai nạn giao thông". 
Trước đó thá ng 3/2016, mạng xã hội cũng lan truyền video ghi cảnh nam thanh niên đi xe máy không đội mũ bảo hiểm bị 4 cảnh sát xuống đường ra hiệu dừng phương tiện trên đường Yên Phụ, Hà Nội. Thanh niên này tông ngã một cảnh sát cơ động rồi vứt xe bỏ chạy. Ngay lập tức, nhóm công an đuổi theo. Cherry Trần Tin liên quan: Bạn có thể quan tâm Bạn có thể quan tâm Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags: Cùng chuyên mục Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin