Lật xe hoa, giải cứu cô dâu như phim hành động Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Lật xe hoa, giải cứu cô dâu như phim hành động - Xe hoa mất lái lật nghiêng bên vệ đường, người nhà hốt hoảng giải cứu cô dâu bế lên đường. 
Vụ tai nạn xảy ra khoảng hơn 8h sáng nay trên QL15, đoạn qua xóm 8, xã Hồng Sơn, (huyện Đô Lương, Nghệ An). Xe dâu bị lật nghiêng bên vệ đường 
Chiếc xe đón dâu từ huyện Tân Kỳ về TP Vinh, đến địa điểm nói trên thì mất lái, lao xuống rồi lật nghiêng bên vệ đường. Người nhà của hai gia đình hốt hoảng, lao xuống mở bung cửa cứu cô dâu và chú rể ra khỏi xe. Cô dâu được một người đàn ông bế lên đường. Nhanh chóng bế cô dâu lên đường 
May mắn, không ai bị thương, vụ tai nạn chỉ khiến cô dâu và chú rể cùng người thân được một phen thót tim. Cô dâu và người thân chưa hết hoảng hốt sau vụ tai nạn 
Ngay sau đó, xe cứu hộ đã đến hiện trường kéo xe dâu lên đường và đoàn rước dâu tiếp tục hành trình về nhà trai. 
Chỉ vì ghen tuông, cả hai cuộc hôn nhân của cô đều kết thúc. Thậm chí cô còn gây nên bi kịch khi tạt axit chồng cũ. 
Cô dâu, chú rể tổ chức rước dâu trên chiếc xe nâng hàng khiến cộng đồng mạng chia sẻ chóng mặt mấy giờ qua. 
Chiếc ô tô con trên đường rước dâu về nhà trai đã bất ngờ xảy ra va chạm với ô tô con khiến cô dâu, chú rể bị thương nặng. 
Xe rước dâu từ miền Tây về Sài Gòn thì bị hai kẻ trộm chó đập phá khiến hư hỏng nặng, không thể di chuyển được. Công an đã cho đoàn mượn ô tô 16 chỗ để tiếp tục hành trình rước dâu. 
Rước dâu bằng máy cày, trang trí xe hoa bằng 2 cây chuối, nhiều người tham gia đoàn rước dâu bằng xe máy không đội mũ bảo hiểm “đại náo” trên quốc lộ 1A. 
Khách hàng có nhu cầu thuê nguyên cả chuyến bay lớn của Vietnam Airlines (VNA) để đi rước dâu cũng được đáp ứng. Họ chỉ cần ký hợp đồng và trả đủ tiền. Quốc Huy 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng