Xe cấp cứu phi đổ tường nhà dân, đầu xe nát bét Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Xe cấp cứu phi đổ tường nhà dân, đầu xe nát bét - Trên đường đưa bệnh nhân đi cấp cứu ở Hà Nội trở về, xe cứu thương của BV Đa khoa tỉnh Nghệ An lao thẳng tường nhà dân. XEM CLIP: 
Khoảng 13h20 chiều nay, tại km 406+800 QL1A, xóm 6, xã Quỳnh Giang, huyện Quỳnh Lưu, Nghệ An xảy ra vụ 
với xe cứu thương mang BKS 37A -1465 của BV Đa khoa tỉnh Nghệ An. 
Vụ tai nạn khiến một phần tường của tiệm tạp hóa bị sập, lái xe bị thương nhẹ, lúc tai nạn xe không chở bệnh nhân. 
Thông tin ban đầu lái xe cho hay, vào thời gian trên anh buồn ngủ nên xảy ra sự việc. Xe cấp cứu húc sập tường nhà dân rồi bật ra ngoài đường 
Theo đó, chiếc xe cấp cứu lưu thông hướng Hà Nội - Vinh, khi đến vị trí trên thì lao sang bên phải đường húc gãy biển báo giao thông rồi lao vào hiệu tạp hóa ven đường. Xe cấp cứu nát bét đầu Biển giao thông bị húc gãy 
Ngay sau khi tai nạn xảy ra Công an huyện Quỳnh Lưu đã kịp thời có mặt xử lý. 
Chiều nay, tại hầm đường bộ Hải Vân đã xảy ra vụ tai nạn liên hoàn giữa xe tải, xe 4 chỗ và xe đầu kéo chạy cùng chiều. 
Ô tô khách 16 chỗ đang chạy với tốc độ cao bất ngờ đâm vào dải phân cách, lật nhào khiến hơn 10 hành khách hoảng loạn kêu cứu. 
Một vụ va chạm giao thông giữa xe tải và xe máy trên đường Lê Văn Khương (quận 12, TP.HCM) khiến nam thanh niên đi xe máy tử vong. 
Tài xế cầm lái xe khách giường nằm lao xuống vực đèo Lò Xo chỉ bị thương nhẹ và đã có lời khai ban đầu về nguyên nhân tai nạn. 
Một chiếc xe máy chở 3 người đấu đầu xe khách khiến 1 người bị thương nặng và 2 người ngồi sau xe máy nhập viện cấp cứu. Quốc Huy - Thanh Xuân 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng