Hé lộ nguyên nhân tài xế xe "điên” đâm hàng loạt phương tiện rồi bỏ chạyChủ Nhật, ngày 05/08/2018 14:30 PM (GMT+7) Sự kiện: , Sau khi xảy ra tai nạn, công an đã có mặt tại hiện trường đưa tài xế ô tô 4 chỗ về trụ sở lấy lời khai. 
Clip ô tô gây tai nạn rồi bỏ chạy qua nhiều tuyến phố. Clip: Tuan Dinh - Việt Hoàn 
Ngày 5/8, một lãnh đạo Công an quận Thanh Xuân, Hà Nội cho biết, đơn vị vẫn đang làm rõ nguyên nhân dẫn tới vụ xe ô tô “điên” gây tai nạn liên hoàn trên phố Hà Nội. 
Ngay sau khi xảy ra vụ việc, cơ quan công an đã kiểm tra nồng độ cồn đối với lái xe gây ra vụ việc. Kết quả cho thấy tài xế ô tô 30E-182.70 vi phạm gần 0,3 miligam/1lít khí thở. Đồng thời, cơ quan công an cũng đã tạm giữ hình sự đối với lái xe ô tô gây ra vụ việc. 
Chiếc xe “điên” gây tai nạn rồi bỏ chạy qua hàng loạt con phố. Ảnh: N.H 
Trước đó, khoảng 18h ngày 4/8, một tài xế điều khiển ô tô nhãn hiệu Hyundai i10 màu trắng mang BKS 30E-182.70 đã phóng tốc độ cao, loạng choạng rồi đâm va vào một người phụ nữ đi xe máy trên phố Hoàng Cầu (quận Đống Đa). 
Sau khi gây tai nạn, tài xế này không dừng lại mà bỏ chạy. Thấy vậy, nhiều người dân đã truy đuổi lái xe. Khi bỏ chạy tới phố Nguyễn Thị Thập (quận Thanh Xuân), lái xe ô tô đã đâm vào 2 xe ô tô đang đậu bên đường và lao lên vỉa hè. 
Một chiếc xe ô tô màu đen bị đâm trên phố Nguyễn Thị Thập: Ảnh N.H 
Lúc này, nhiều người dân đã quây lại và lôi lái xe ra khỏi ô tô khống chế và bàn giao cho công an. Sau vụ việc, ít nhất một người bị thương, nhiều phương tiện ô tô bị hư hỏng. Theo Nguyễn Đức (Dân Việt) Người chết, người bị thương cùng xe máy nằm la liệt ở trung tâm Sài Gòn khi ô tô từ bên đường lao vào đám đông đang chờ đèn đỏ. Điều khiển xe ô tô lưu thông trên đường, tài xế không làm chủ tay lái tông liên tiếp hàng loạt xe máy đang dừng đèn đỏ khiến nhiều người bị... Chiếc ô tô 7 chỗ đang lưu thông trên đường bất ngờ mất lái đâm vào một loạt phương tiện khác khiến nhiều người bị thương nặng. Tin tài trợ | Imunostim Chỉ nhờ bộ đôi một thảo dược, một hỗn hợp ly giải vi khuẩn hô hấp dạng vắc xin đông khô ngậm, chị Phương tại Đống Đa, Hà Nội giúp bé Quỳnh... Tin tài trợ | Appetito bimbi “Con nhà em 20 tháng tuổi, em cho con đi học. Bé đi học thường xuyên khóc nhiều, không chịu ăn. Em chỉ tưởng chỉ vài ba tuần con sẽ ăn lại,... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé khóc đêm dai dẳng, không chịu ngủ đã trở thành nỗi kinh hoàng đối với cả gia đình chị Huỳnh Thị Nhương (Đà Nẵng). Vậy làm thế nào để vượt... Tin tài trợ | Cốt thoái vương Trang trước , [1], , , , Lễ quốc tang Chủ tịch nước Trần Đại Quang được tổ chức trong 2 ngày 26 và 27-9 với các... Tăng độ phê, "phá ke" mới là đẳng cấp, đó là những suy nghĩ đáng lên án của một bộ phận dân...