
	 Sà lan đâm gãy trụ chống va cầu Đồng Nai | Xã hội | Báo điện tử Tiền Phong

TPO - Sà lan có tải trọng hơn 1 nghìn tấn lưu thông trên sông Đồng Nai bất ngờ đâm vào trụ chống va cầu Đồng Nai làm hư hỏng công trình bảo vệ này. Các ngành chức năng đang điều tra, xác định mức độ thiệt hại. 
Ngày 25/6, các ngành chức năng ngành giao thông và tỉnh Đồng Nai tiến hành điều tra, khắc phục sự cố sà lan đâm gãy trụ chống va cầu Đồng Nai. 
Khoảng 7 giờ 30, ngày 24/6, sà lan mang số hiệu ĐN-1078 trọng tải 1.198 tấn do ông Đinh Văn Huân (50 tuổi) làm thuyền trưởng điều khiển lưu thông từ phía hạ lưu lên thượng lưu sông Đồng Nai. Khi đến km34+300 bờ trái hạ lưu cầu Đồng Nai thuộc địa phận phường Long Bình Tân, TP Biên Hoà (Đồng Nai) thì bất ngờ sà lan đâm vào trụ chống va số 2 của cầu Đồng Nai khiến trụ chống va bị gãy rơi xuống sông. 
Sau tai nạn xảy ra, các cơ quan chức năng đã khảo sát mức độ hư hại ban đầu của trụ chống va. Phía Công ty cổ phần Quản lý bảo trì đường thủy nội địa số 10 đã cho lắp đặt báo hiệu chướng ngại vật tại vị trí trụ chống va bị hư hại để đảm bảo an toàn cho các phương tiện thủy lưu thông qua khu vực này. 
Đức Minh Tags Cùng chuyên mục Mới - Nóng Khám phá