Vụ ô tô kéo lê người trên phố: Người lái xe là ai? Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Vụ ô tô kéo lê người trên phố: Tài xế là ai? 
- Ngay sau vụ , lái xe đã bị khống chế và giao nộp ngay trong đêm để phục vụ công tác điều tra. XEM CLIP: 
Bước đầu, danh tính tài xế xe bán tải gây tai nạn được cơ quan công an xác định là Vũ Hoàng Dương (44 tuổi), cư trú tại đường Đê La Thành, quận Đống Đa, Hà Nội. 
Vụ tai nạn khiến nam thanh niên điều khiển xe máy bị thương nặng, được đưa vào BV Xanh Pôn HN cấp cứu. Còn lái xe ô tô đang được điều trị tại BV Đại học Y Hà Nội, do bị một số người dân đánh sau khi gây tai nạn rồi bỏ chạy. 
Theo thông tin từ BV Xanh Pôn, đêm 11/4, nạn nhân nhập viện trong tình trạng đa chấn thương, mất nhiều máu, tình trạng rất nguy kịch. Tuy đã cấp cứu nhưng do chấn thương quá nặng, các bác sĩ đã xem xét phương án chuyển bệnh nhân lên tuyến trên. 
Bệnh viện cho biết, tính mạng của nạn nhân hiện đã an toàn, các bác sĩ sẽ hội chẩn lần cuối trong hôm nay để xem xét việc chuyển viện. Lái xe được đưa về trụ sở công an để làm việc Nạn nhân được cấp cứu tại BV Xanh Pôn 
Bệnh nhân sau khi phẫu thuật nằm ở khu vực cách ly, được các nhân viên an ninh cùng bác sĩ theo dõi sát. 
Chiều nay, đã có người thân nạn nhân đến nhận và cung cấp thông tin bệnh nhân là Đỗ Mạnh Đ. (SN 1976, ở ngõ Tô Tiền, Khâm Thiên, Đống Đa). 
Theo BV Xanh Pôn, nạn nhân Đ. hiện đang thở máy có an thần, đồng tử 2 bên đều, bụng mềm, không chướng, lồng ngực, khung chậu vững. Chân tay không thấy có dấu hiệu gãy xương. Bệnh nhân bị chấn thương sọ não, chấn thương hàm mặt, gãy xương hàm trên và xương hàm dưới. Bệnh nhân đang được cấp cứu 
Trước đó, khoảng 22h30 tối 11/4, một vụ 
đặc biệt nghiêm trọng đã xảy ra tại khu vực đường Ô Chợ Dừa - Hoàng Cầu (quận Đống Đa). 
Chiếc ô tô bán tải màu đen mang BKS 29C-81727 khi đến ngã 6 Ô Chợ Dừa thì tông trúng xe máy do 1 người đàn ông điều khiển. 
Sau khi gây tai nạn, tài xế xe ô tô không chịu dừng lại mà tiếp tục phóng đi, người đàn ông cùng chiếc xe máy do kẹt lại nên bị ô tô kéo lê hàng trăm mét. 
Đến khu vực đường Hoàng Cầu, người đàn ông cùng xe máy mới rơi ra khỏi gầm ô tô, ngã xuống đường trong tình trạng bị trọng thương, nhiều máu chảy ra từ chân, tay và đầu. Tài xế điều khiển ô tô tiếp tục bỏ chạy. 
Nhiều người chứng kiến vụ việc lấy xe đuổi theo ô tô gây tai nạn. Đến khu đô thị Trung Hòa Nhân Chính, tài xế mới bị người dân tóm gọn. 
Bị chiếc xe bán tải kéo lê hàng trăm mét trên đường, nạn nhân được cấp cứu tại BV Xanh Pôn trong tình trạng nguy kịch. 
Sau khi va chạm với một xe máy ở ngã 6 Ô Chợ Dừa, tài xế ô tô tiếp tục nhấn ga kéo lê xe máy dưới gầm khoảng 500m, rồi bỏ chạy. 
Clip toàn cảnh của vụ tai nạn kinh hoàng ở ngã 6 Ô Chợ Dừa (quận Đống Đa, Hà Nội) vào tối 11/4. Ô tô bán tải đâm vào người đi xe máy rồi kéo lê một quãng đường dài. 
Ô tô 4 chỗ mất lái lao thẳng sang làn đường đối diện gây tai nạn liên hoàn làm người nhiều bị thương trên phố Hà Nội. 
Liên tiếp 2 vụ ô tô mất lái, đâm vào quán nước và nhiều xe máy khiến 5 người nhập viện. Nhị Tiến 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng