Vụ xe bán tải đâm, kéo lê người hàng trăm mét ở Ô Chợ Dừa: Áp giải lái xe về trại giamTìm kiếm Thứ năm, 19/04/2018 - 08:07 
Hà Nội: Vụ xe bán tải đâm, kéo lê người hàng trăm mét ở Ô Chợ Dừa: Áp giải lái xe về trại giam Sau nhiều ngày theo sát diễn biến tại khu vực cấp cứu của Bệnh viện Đại học Y Hà Nội, PV Báo ANTĐ đã ghi nhận được khoảnh khắc lực lượng cảnh sát của Công an quận Đống Đa áp giải lái xe Vũ Hoàng Dương lên xe chuyên dụng để vào trại tạm giam. 
Dương là đối tượng cầm lái ô tô bán tải đã đâm và kéo lê người đi xe máy hàng trăm mét ở Ô Chợ Dừa tối 11-4-2018. 
Khoảng 10 giờ 30 phút ngày 18-4-2018, lực lượng cảnh sát của Công an quận Đống Đa đã đi xe chuyên dụng tới áp giải lái xe Vũ Hoàng Dương (SN 1974, hiện trú tại khu vực Nam Trung Yên, quận Cầu Giấy) về trại tạm giam. Vũ Hoàng Dương nhanh chóng bị đưa lên xe chuyên dụng của cảnh sát để tới trại tạm giam. Ảnh: Trung Hiếu 
Trước đó, vào ngày 13-4, Cơ quan Cảnh sát Điều tra Công an quận Đống Đa đã thi hành lệnh giữ người trong trường hợp khẩn cấp và lệnh bắt khẩn cấp đối với Vũ Hoàng Dương. Tuy nhiên, do Dương đang được điều trị các vết thương tại Bệnh viện Đại học Y Hà Nội (phố Tôn Thất Tùng, phường Kim Liên, quận Đống Đa), nên đối tượng này vẫn phải ở lại đây thêm một thời gian. 
Năm ngày sau khi có lệnh bắt khẩn cấp nói trên, Dương đã được Bệnh viện Đại học Y Hà Nội cho xuất viện, và bị công an áp giải về trại tạm giam. Có mặt tại thời điểm Dương bị áp giải, PV ghi nhận tình trạng của đối tượng này rất tỉnh táo, tinh thần ổn định. 
Dương là đối tượng duy nhất có mặt trên xe ô tô bán tải hiệu Madza mang BKS 29C-817.27, và đã đâm vào xe máy BKS 14-P4.7473 của anh Đỗ Mạnh Đ. (SN 1976, trú tại ngõ Cống Trắng, phường Khâm Thiên, quận Đống Đa), khiến cả người và phương tiện bị đâm lọt vào gầm ô tô . Dương không dừng lại, mà kéo lê cả anh Đ. và xe máy một đoạn dài , khiến dư luận hết sức phẫn nộ. 
Trong 2 video clip độc quyền mà Báo ANTĐ đã đăng tải, có thể thấy rõ hành vi dã man của đối tượng Dương, khi chủ động đánh lái, đâm va vào nạn nhân Đ. rồi phóng xe bỏ chạy với tốc độ cao. 
Trước đó, Dương bị cho là đã có va chạm trên đường với anh Đ., và Dương cố tình chạy xe ô tô ép không cho xe máy của anh Đ. vượt lên. 
Theo Trung Hiếu An ninh thủ đô Các bài mới Tiêu điểm