Xe 7 chỗ lộn nhiều vòng, nát bét sau cú tông trực diện với xe tảiThứ Năm, ngày 05/07/2018 17:04 PM (GMT+7) Sự kiện: , Chiếc xe tải đấu đầu với ô tô 7 chỗ trên Quốc lộ 1A khiến nhiều người gặp nạn. 
Hiện trường xảy ra vụ tai nạn giao thông ở 
. Ảnh D.T 
Vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 10h sáng nay (5/7), trên Quốc lộ 1A, đoạn qua ngã 3 Yên Trạch, xã Yên Trạch, huyện Cao Lộc, 
. 
Theo người dân, vào thời điểm trên, chiếc xe tải mang BKS 98C-039.xx lưu thông trên Quốc lộ 1A hướng Hà Nội - Lạng Sơn. Khi đến ngã 3 Yên Trạch, xe này đã tông trực diện vào xe ô tô nhãn hiệu Suzuki 7 chỗ mang BKS tỉnh Lạng Sơn (trên xe có 5 người) lưu thông theo chiều ngược lại. Cú đâm mạnh khiến chiếc xe 7 chỗ bị hất lộn nhiều vòng, phần đầu xe nát bét. 
Ông Hoàng Văn Đông, Chủ tịch xã Yên Trạch (huyện Cao Lộc, tỉnh Lạng Sơn) cho biết, vụ tai nạn khiến 5 người bị thương phải nhập viện cấp cứu. Hiện tại, cơ quan công an đang xác minh danh tính các nạn nhân. 
Tại hiện trường, chiếc xe ô tô Suzuki 7 màu trắng nát bét phần đầu, nằm quay ngang trên Quốc lộ 1A, mảnh kính vương vãi trên đường. Cách đó vài mét, xe tải cũng bị hư hỏng nặng phần đầu. Nguyên nhân dẫn tới vụ việc đang được cơ quan chức năng điều tra, làm rõ. 
Vụ tai nạn thảm khốc giữa xe khách và xe tải trên Quốc lộ 20 địa phận huyện Đức Trọng, tỉnh Lâm Đồng, xảy ra khoảng... Theo Nguyễn Đức (Dân Việt) Sau vụ tai nạn, 2 chiếc xe máy nát bét, 5 người bị thương vong, cảnh sát phải mất nhiều tiếng đồng hồ mới phân luồng được giao thông. Hai xe khách đã xảy ra va chạm mạnh trên Quốc lộ 37 khiến nhiều hành khách trên xe gặp nạn. Ô tô con lấn làn vượt một xe khác và tông vào xe giường nằm đi ngược chiều khiến 3 người bị thương nặng Tin tài trợ | Imunostim Bé Hương Thảo hiện tại được 3,5 tuổi là con gái của chị Bùi Thị Lan Hương (Hà Nội) là trường hợp điển hình của bé có sức đề kháng kém,... Tin tài trợ | Appetito bimbi Mỗi lần ăn là bắt buộc phải mở tivi, ipad, điện thoại, bữa nào không mở là Bi không ăn. Tưởng rằng không còn cách nào để giúp Bi “cai... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé khóc đêm dai dẳng, không chịu ngủ đã trở thành nỗi kinh hoàng đối với cả gia đình chị Huỳnh Thị Nhương (Đà Nẵng). Vậy làm thế nào để vượt... Tin tài trợ | Cốt thoái vương Trang trước , [1], , , , Trước những phản ánh của người dân trên mạng xã hội về giá điện, một HTX ở Hà Tĩnh đã ghi tên... Trên đường nhờ Đức chở về từ đám cưới, nữ sinh S. nhận thấy sự bất thường khi đối tượng rẽ đi...