Xe giường nằm mất lái lật xuống ruộng, nhiều người thương vongXem bản thử nghiệm 
TIN MỚI! 
VN-Index: 
GTGD: 
tỷ VNĐ 
HNX-Index: 
GTGD: 
tỷ VNĐ Xe giường nằm mất lái lật xuống ruộng, nhiều người thương vong 27-06-2018 - 14:00 PM 
| Đang chạy trên đường, chiếc xe khách giường nằm bất ngờ mất lái lao thẳng xuống ruộng rồi lật nghiêng làm 2 người chết và 7 người bị thương. 
Trưa 27/6, Công an huyện Hưng Nguyên (Nghệ An) cho biết, sáng cùng ngày, trên tuyến quốc lộ 1, tuyến tránh TP. Vinh đã xảy ra vụ tai nạn lật xe khách làm nhiều người chết và bị thương. 
Thông tin ban đầu cho biết, khoảng 8h30’ sáng 27/6, chiếc xe khách BKS 36B - 005.67 (chưa rõ danh tính lái xe) đang lưu thông hướng Bắc - Nam. Khi chạy qua địa bàn xã Hưng Thịnh, chiếc xe bất ngờ mất lái lao xuống ruộng lật nghiêng. 
Hiện trường nơi xảy ra tai nạn. 
Vụ tai nạn làm 2 người tử vong tại chỗ, 7 người bị thương và được đưa đi cấp cứu tại bệnh viện. 
Nhận được tin báo, Công an huyện Hưng Nguyên đã có mặt để tiến hành khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi và điều tra làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. 
Chiếc xe khách vỡ nát nhiều cửa kính sau tai nạn. 
Theo Ngọc Tú 
Người lao động Từ Khóa: , , , CÙNG CHUYÊN MỤC Xem theo ngày Nổi bật Nổi bật Trở lên trên