Sau cú tông trực diện, người phụ nữ bay qua ô tô, rơi xuống đường tử vongThứ Tư, ngày 25/07/2018 10:50 AM (GMT+7) Sự kiện: , Đang lưu thông trên Quốc lộ 217B qua Thanh Hóa, chiếc xe máy và chiếc ô tô mang biển số Bắc Ninh chạy hướng ngược lại đã tông trực diện vào nhau, khiến 2 vợ chồng đi xe máy tử vong. 
Hiện trường vụ 
khiến 2 vợ chồng tử vong ở huyện Thạch Thành, tỉnh Thanh Hóa 
Sáng ngày 25-7, tin từ Công an huyện Thạch Thành, 
cho biết, trên địa bàn vừa xảy ra vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng khiến 2 vợ chồng tử vong. 
Theo thông tin ban đầu, vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 13 giờ 30 phút ngày 24-7, trên tuyến Quốc lộ 217B đoạn qua thôn Hồi Phú, xã Thành Tân, huyện Thạch Thành. 
Vào thời điểm trên, xe ô tô 5 chỗ ngồi mang BKS 99A-084.73 do Nguyễn Lương Bằng (SN 1994, xã Thành Công, huyện Thạch Thành) điều khiển, khi đến đoạn đường trên đã tông nhau với chiếc xe máy chạy hướng ngược lại. 
Sau cú tông trực diện, người phụ nữ ngồi sau là bà Lê Thị Phương (SN 1957) bay qua ô tô rồi rơi xuống đường tử vong. Ông Dương Văn Nghiêm (SN 1955) điều khiển xe máy bị thương nặng, được người dân đưa đi cấp cứu nhưng đã tử vong sau đó. 
Tại hiện tường, chiếc ô tô hư hỏng nặng phần đầu xe, còn chiếc xe máy văng sang lê đường sát ruộng mía bị hư hỏng, biến dạng. 
Ngay sau vụ tai nạn xảy ra, lực lượng chức năng huyện Thành Thành đã nhanh chóng vào cuộc để điều tra, làm rõ nguyên nhân. 
Khoảng hơn 8 giờ ngày 7-10, xe 7 chỗ tông vào xe đạp điện trên Quốc lộ 13, làm 2 vợ chồng tử vong. Theo Tuấn Minh (Người lao động) Một chiếc ô tô 7 chỗ mang BKS của Thanh Hóa lưu thông trên Quốc lộ 1A đã tông thẳng vào 2 xe máy đi cùng chiều rồi lật nhiều vòng, khiến 2... Khoảng 13h chiều ngày 5/7, trên QL1A, đoạn qua địa bàn xã Diễn Kỷ, huyện Diễn Châu, Nghệ An đã xảy ra một vụ tai nạn nghiêm trọng làm 1... Khoảng 12h ngày 26/2, tại khu 7, xã Tứ Xã, huyện Lâm Thao, tỉnh Phú Thọ đã xảy ra vụ tai nạn nghiêm trọng, khiến 1 người tử vong. Tin tài trợ | Imunostim Chỉ nhờ bộ đôi một thảo dược, một hỗn hợp ly giải vi khuẩn hô hấp dạng vắc xin đông khô ngậm, chị Phương tại Đống Đa, Hà Nội giúp bé Quỳnh... Tin tài trợ | Appetito bimbi “Con nhà em 20 tháng tuổi, em cho con đi học. Bé đi học thường xuyên khóc nhiều, không chịu ăn. Em chỉ tưởng chỉ vài ba tuần con sẽ ăn lại,... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé khóc đêm dai dẳng, không chịu ngủ đã trở thành nỗi kinh hoàng đối với cả gia đình chị Huỳnh Thị Nhương (Đà Nẵng). Vậy làm thế nào để vượt... Tin tài trợ | Cốt thoái vương Trang trước , [1], , , , Lễ quốc tang Chủ tịch nước Trần Đại Quang được tổ chức trong 2 ngày 26 và 27-9 với các... Tăng độ phê, "phá ke" mới là đẳng cấp, đó là những suy nghĩ đáng lên án của một bộ phận dân...