2 xe container cùng chiều đâm nhau cháy rụi, 3 người chết ở Gia Lai Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Gia Lai: 2 xe container cùng chiều đâm nhau cháy rụi, 3 người chết - Vụ tai ra sáng nay, trên đèo Mang Yang (QL19, đoạn qua xã Hà Tam, huyện Đắk Pơ, Gia Lai) khiến 3 người tử vong. 
Thông tin ban đầu, vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 3h30 sáng. Vào thời điểm trên, xe container chở gỗ BKS 81C – 077.97 do tài xế Châu Đạt Toàn (40 tuổi, trú phường Trà Bá, Pleiku, Gia Lai) điều khiển và xe container chở xoài BKS 51C- 913.02 (chưa rõ danh tính tài xế) cùng lưu thông hướng Gia Lai đi Bình Định. Hiện trường vụ tai nạn 
Khi đến Km 109+100, QL 19, đoạn qua đèo Mang Yang, thuộc địa phận xã Hà Tam, huyện Đắk Pơ, thì 2 container đã tông vào nhau. 
Cú va chạm mạnh khiến container chở xoài bị lật, bốc cháy dữ dội làm 3 người trong cabin tử vong. Container bị cháy rụi khiến 3 người tử nạn trong cabin 
Các nạn nhân tử vong được xác định gồm: Lê Minh Thủy (39 tuổi), một người tên Duy (28 tuổi, cùng trú tại huyện Trà My, Quảng Nam) và một người khác chưa xác định danh tính. 
Ngay khi xảy ra tai nạn, lực lượng Cảnh sát PCCC và cứu nạn, cứu hộ tỉnh Gia Lai đã điều 2 xe chữa cháy cùng 16 cán bộ, chiến sĩ tới hiện trường ứng cứu, dập tắt đám cháy. 
Do các thiết bị trên xe container bị cháy quá nóng, nhiều khí độc nên lực lượng cứu hộ vẫn chưa thể đưa thi thể các nạn nhân ra ngoài. 
Nguyên nhân tai nạn đang được cơ quan chức năng điều tra, làm rõ. 
Chiếc xe bồn chở nhựa đường lưu thông trên QL40B thì mất lái lao xuống vực đèo Măng Rơi khiến tài xế tử nạn. 
Ô tô 4 chổ khi đến đoạn đường sạt lở trên đỉnh đèo Đại Ninh đã bất ngờ bốc cháy dữ dội làm 5 người bị bỏng, ô tô bị thiêu trụi. 
Xe khách bị rơi xuống vực đèo Lò Xo là xe dù, không có giấy phép kinh doanh, không có phù hiệu, không có thiết bị giám sát hành trình. 
Cơ quan chức năng đã xác định được danh tính tài xế tử nạn, các nạn nhân bị thương nặng đã được chuyển lên bệnh viện tuyến trên. 
Xe khách chở khoảng 20 hành khách đang lưu thông trên đèo Lò Xo thì bất ngờ lao xuống vực sâu khiến tài xế tử vong tại chỗ. Trùng Dương 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng