Tay cần cẩu của xe bơm bê tông quật 2 công nhân tử vongTìm kiếm Thứ năm, 23/08/2018 - 21:15 
Tây Ninh: Tay cần cẩu của xe bơm bê tông quật 2 công nhân tử vong Dân trí Đang bơm bê tông vào công trình thì bất ngờ chiếc xe chuyên dụng bị nghiêng lún, cánh tay cần cẩu điều khiển ống bơm bê tông quật trúng 2 công nhân đang vận hành máy khiến cả 2 tử vong. 
Nạn nhân vụ tai nạn trên là anh Nguyễn Văn C. (32 tuổi) và anh Nguyễn Văn N. (30 tuổi, cùng ngụ xã Phú Hội, huyện An Phú, tỉnh Kiên Giang). Hiện trường vụ tai nạn 
Thông tin ban đầu, vụ tai nạn xảy ra vào ngày 22/8 tại công trình xây dựng bể chứa nước thải của Công ty LuThai (Trung Quốc) đóng tại khu công nghiệp Phước Đông (huyện Gò Dầu, Tây Ninh). 
Theo đó, xe chuyên dụng dùng để đổ bê tông mang BS 51E-043.70 của Công ty Tiến Thịnh do tài xế Thái Văn Bình điều khiển đến đổ bê tông tại công trình này. Trong lúc vận hành thì bất ngờ xe bị lún, nghiêng sang 1 bên làm cánh tay cẩu dẫn hướng cho ống đổ bê tông quật ngang trúng vào anh C. và anh N. Cú quật mạnh khiến anh C. tử vong tại chỗ, anh N. bị cần cẩu va vào đầu chấn thương sọ não tử vong sau đó. Công an đang điều tra hiện trường 
Cơ quan chức năng Công an Tây Ninh đã đến hiện trường tiến hành xác minh, điều tra vụ tai nạn lao động. Sơn Nhung Tag : , , Các bài mới Tiêu điểm