Nhiều người nhập viện sau cú đâm trực diện của hai xe khách Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Đắk Lắk: Nhiều người thương tích đầy mình sau cú tông trực diện của 2 xe khách - 2 xe khách giường nằm lưu thông ngược chiều đã tông trực diện khiến một xe lao xuống mương nước, nhiều hành khách bị thương. Xem Clip: 
xảy ra vào khoảng 18h20 chiều tối nay, tại Km35, trên QL26, đoạn thuộc xã Ea Phê, huyện Krông Pắk (Đắk Lắk). 
Theo nhân chứng tại hiện trường, vào thời điểm trên, xe khách giường nằm BKS 47B-014.12 (nhà xe Quý Thảo, chưa rõ danh tính tài xế) lưu thông trên QL26, hướng từ huyện Krông Pắk đi TP. Buôn Ma Thuột (Đắk Lắk). Hiện trường vụ tai nạn 
Khi đến Km35 đã tông trực diện vào xe khách giường nằm BKS 47B-015.91 (nhà xe Hùng Phúc, chưa rõ người cầm lái) lưu thông theo hướng ngược lại. 
Cú đâm trực diện khiến cả hai xe khách vỡ nát phần đầu, nhiều ô kính của cả hai xe vỡ nát văng khắp đường. Riêng xe khách BKS 47B-014.12 lao xuống mương nước bên làn đường cùng chiều, hư hỏng nặng. Xe khách lao xuống mương, vỡ nát nhiều ô cửa kính sau cú đấu đầu 
Anh Mạnh Hải (hành khách đi trên xe Hùng Phúc) cho biết, khi đang nằm ngủ, bất ngờ nghe một tiếng động rất mạnh. Tỉnh dậy thì thấy xe đã lao xuống mương nước. Trên xe lúc này hành khách hoảng loạn la hét. 
Cũng theo anh Hải, thời điểm xảy ra tai nạn, trên xe Hùng Phúc có khoảng 40 hành khách, trong đó có nhiều trẻ em. Trong số này, nhiều người bị mảnh kính vỡ văng trúng, thương tích đầy mình được đưa đi cấp cứu. 
Theo nhân chứng tại hiện trường, thời điểm xảy ra 
, xe khách của nhà xe Quý Thảo đang vượt một xe khách cùng chiều phía trước. Tài xế cho xe lấn làn, vượt thiếu quan sát đã tông trực diện vào xe khách ngược chiều gây nên tai nạn. 
Hiện chưa rõ con số hành khách thương vong trên hai xe khách này. 
Công an TP Hà Nội đang xác minh, làm rõ vụ việc xe máy ép xe khách đi lùi trên đường vành đai 3 trên cao tại Hà Nội. 
Chủ tịch tỉnh Kon Tum vừa có văn bản gửi Bộ GTVT xin cải tạo đèo Lò Xo sau vụ tai nạn xe khách lao xuống vực khiến 3 người tử nạn. 
Ông Thược kể, chỉ khoảng 3 phút là chiếc xe đã lao xuống vực vỡ nát. Lần mò tìm vợ con, ông hốt hoảng khi nhặt được một cánh tay đứt lìa. 
Tài xế cầm lái xe khách giường nằm lao xuống vực đèo Lò Xo chỉ bị thương nhẹ và đã có lời khai ban đầu về nguyên nhân tai nạn. 
Một chiếc xe máy chở 3 người đấu đầu xe khách khiến 1 người bị thương nặng và 2 người ngồi sau xe máy nhập viện cấp cứu. Trùng Dương 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng