Hai ô tô đâm nhau nát đầu, hàng trăm con lợn văng xuống ruộngSát cánh cùng nông dân Việt Chủ đề nóng Hai ô tô đâm nhau nát đầu, hàng trăm con lợn văng xuống ruộng (Dân Việt) Dưới trời mưa to, 2 xe tải lưu thông tốc độ cao đã đâm vào nhau khi vào đường cua khiến cả đàn lợn văng xuống ruộng, giao thông ùn tắc. 
Vụ tai nạn trên xảy ra vào lúc 11h30 ngày 15.7, trên đường tránh TP.Vinh đoạn qua xã Hưng Tây, huyện Hưng Nguyên, tỉnh Nghệ An. 
Hiện trường vụ tai nạn. 
Vào thời điểm trên, chiếc xe ô tô tải mang BKS: 47C-114.83 chở lợn đang lưu thông theo hướng Nam-Bắc bất ngờ đấu đầu với xe đông lạnh mang BKS: 77C-060.93 lưu thông từ hướng TP.Vinh đi Hà Nội. 
Hậu quả, xe ô tô chở lợn bị lật nghiêng bên vệ đường, hàng trăm con lợn văng xuống ruộng, có ít nhất 20 con bị què, gãy chân và chết tại chỗ, giao thông ùn tắc cục bộ. 
Tài xế 2 xe ô tô bị thương nặng, trong đó tài xế đông lạnh bị kẹt trong ca bin được người dân giải cứu kịp thời. 
Đàn lợn trên xe tải văng xuống ruộng. 
Sau khi xảy ra tai nạn, CSGT Công an huyện Hưng Nguyên và CSGT Công an TP.Vinh đã có mặt để phân luồng, điều tiết giao thông. 
Được biết, chỉ trong một thời gian ngắn trên cung đường tránh TP.Vinh đã xảy ra ít nhất 5 vụ tai nạn ô tô kinh hoàng. Tag: , , , Nhập ý kiến của bạn ở đây Đăng lên Facebook Xem bình luận TIN ĐỌC NHIỀU Đã 3 giờ đồng hồ trôi qua nhưng nhiều người dùng vẫn không thể truy... Trong lịch sử của Nhà nước Việt Nam thời đại Hồ Chí Minh đã có... Chiều 23.9, rất nhiều tài khoản mạng xã hội Facebook đăng tải thông... Trụ sở: 13 Đường Thụy Khuê, Quận Tây Hồ, Hà Nội Tòa soạn và trị sự : Lô E2, Dương Đình Nghệ, Quận Cầu Giấy, Hà Nội Điện thoại: (84-24) 38472263 Email: toasoan@danviet.vn Đường dây nóng: 098 552 3229 Liên hệ quảng cáo: 0988 72 72 88 Báo điện tử của Trung ương Hội Nông dân Việt Nam Tổng Biên tập LƯU QUANG ĐỊNH Phó Tổng Biên tập: Phan Huy Hà (Thường trực), Lưu Phan, Nguyễn Văn Hoài Giấy phép số 345/GP-BTTTT cấp ngày 17/3/2009 và giấy phép sửa đổi, bổ sung số 16/GP-BTTTT cấp ngày 21/01/2015 Bản quyền thuộc về Báo điện tử Dân Việt. Mọi hình thức sao chép lại thông tin, hình ảnh phải được sự đồng ý bằng văn bản.