Ôtô đi vào đường cấm, lùi trúng nhiều xe máy rồi bỏ chạy - VnExpressÔtô đi vào đường cấm, lùi trúng nhiều xe máy rồi bỏ chạy Nhiều người truy đuổi hơn 3 km mới giữ được tài xế ôtô lùi vào đường cấm ở quận Bình Thạnh, TP HCM, tông ngã nhiều xe máy rồi bỏ chạy. 
Cảnh sát xử lý hiện trường tai nạn. Ảnh: 
Chiều 4/8, tài xế chạy ôtô biển số Bình Dương trên đường Nguyễn Xí, hướng ra Phạm Văn Đồng (quận Bình Thạnh). Khi cách giao lộ này khoảng 20 m, ôtô dừng lại rồi chạy lùi, tông 3 xe máy phía sau khiến nhiều người ngã nhào. 
Tài xế lập tức lái ôtô bỏ chạy nên một người phụ nữ bị tông trúng cùng bạn bức xúc đuổi theo. Đến giao lộ Phạm Văn Đồng - Hiệp Bình (quận Thủ Đức) ôtô dừng đèn đỏ, hai người vượt lên chặn đầu yêu cầu tài xế quay lại xử lý. Trong lúc họ không để ý, tài xế lại nhấn ga tông ngã một người đi đường rồi tiếp tục bỏ chạy. 
Công an quận Thủ Đức lấy lời khai nhân chứng. Ảnh: 
Nhiều người đi đường truy đuổi ôtô hơn 3 km, chặn được chiếc xe gây tai nạn tại vòng xoay Linh Đông – Phạm Văn Đồng (quận Thủ Đức). 
Cảnh sát đang làm việc với những người liên quan. Bước đầu, lực lượng chức năng xác định tài xế ôtô đã chạy vào đường Nguyễn Xí (đoạn Nơ Trang Long đến Phạm Văn Đồng) vốn cấm ôtô. Sơn Hòa Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo "She went out ... the rain". Từ còn thiếu là "although", "despite" hay cả hai đều đúng? Du học sinh có cơ hội nhận học bổng lên đến 100% học phí của nhiều trường đại học tại xứ sở chuột túi. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo