Nghệ An: 3 xe đâm nhau nát đầu, 3 người thương vong | Tin tức tổng hợp - Tin nhanh mới nhất trong ngày - VinhPlus.vnTin tức tổng hợp – Tin nhanh mới nhất trong ngày  – VinhPlus.vnTIN MỚI » » Nghệ An: 3 xe đâm nhau nát đầu, 3 người thương vong T4, 07 / 2018 9:49 sáng | Sáng sớm 11/7, một vụ tai nạn nghiêm trọng xảy ra trên tuyến tránh TP Vinh, tỉnh Nghệ An giữa 3 xe ô tô, làm 1 người chết, 2 người bị thương nặng. 
Theo đó, vụ tai nạn nói trên xảy ra vào khoảng 6h10 sáng nay (11/7) tại km21+550, quốc lộ 1A đoạn đường tránh TP Vinh, Nghệ An thuộc địa bàn xóm 10, xã Hưng Thịnh, huyện Hưng Nguyên. 
Vào thời gian nói trên, 3 xe ô tô gồm: xe ô tải BKS 43C-130.06 (chưa rõ danh tính lái xe) lưu thông hướng Nam – Bắc; xe tải BKS 29H-108.66 (chưa rõ danh tính tài xế) lưu thông hướng Bắc – Nam và xe con BKS 36A – 199.02 (chưa rõ danh tính lái xe) cũng lưu thông hướng Bắc – Nam. 
Khi đến km km21+550 bất ngờ cả 3 xe va chạm kinh hoàng. Vụ tai nạn, làm 1 người chết tại chỗ, 2 người bị thương được đưa đi cấp cứu. Tại hiện trường, cả 3 xe ô tô đều bị hư hỏng nặng. 
Nhận được tin báo, CSGT huyện Hưng Nguyên, Trạm CSGT Diễn Châu (thuộc Phòng CSGT CA tỉnh Nghệ An) và Đội cứu nạn cứu hộ chuyên nghiệp thuộc phòng hướng dẫn chỉ đạo về chữa cháy và cứu nạn cứu hộ (Cảnh sát PCCC tỉnh Nghệ An) đã điều động 1 xe cứu nạn cùng 8 chiến sỹ có mặt tại hiện trường làm nhiệm vụ. 
“Xác định đây là vụ tai nạn nghiêm trọng giữa 3 xe ô tô, đặc biệt, trong xe ô tô con có 5 người (3 trẻ em và 2 người lớn). Khi đến hiện trường chúng tôi thấy có 3 người bị nạn đang mắc kẹt trong xe (xác định 1 người chết, 2 người bị thương). Ngay lập tức, Đội cứu nạn cứu hộ chuyên nghiệp đã nhanh chóng sử dụng các biện pháp nghiệp vụ và triển khai lực lượng, dùng máy banh, cắt để cứu người bị nạn ra khỏi nơi an toàn và đưa 2 người đi cấp cứu”, một chiến sĩ Đội cứu nạn cứu hộ chuyên nghiệp cho biết. 
Nguyên nhân của vụ tai nạn đang được CA huyện Hưng Nguyên tiếp tục điều tra làm rõ. Hiện trường vụ tai nạn được PV ghi lại: Theo: Nguyễn Duy – Việt Anh (Dân trí) Từ khóa: Bài viết cùng chuyên mục XEM NHIỀU TIN TỨC XỨ NGHỆ XEM BÀI VIẾT THEO NGÀY Tháng Bảy 2018 H B T N S B C Kết nối với chúng tôi