Dừng xe cứu người bị tai nạn, nhóm người bị xe tải tông trực diệnChủ Nhật, ngày 26/08/2018 12:01 PM (GMT+7) Sự kiện: , Trong lúc một nhóm người dừng lại sơ cứu một người bị tai nạn giao thông thì bị một xe tải chở dăm từ phía sau lao tới, đâm vào khiến 1 người tử vong, 5 người bị thương nặng. 
Sáng 26-8, UBND huyện Bình Sơn, tỉnh Quảng Ngãi xác nhận trên địa bàn huyện vừa xảy ra vụ một 
nghiêm trọng, khiến 6 người thương vong. 
Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: FB 
Vụ việc xảy ra khoảng 21 giờ ngày 25-8, trên Quốc lộ 24C, đoạn qua thôn Tuyết Diêm 2, xã Bình Thuận, huyện Bình Sơn. 
Thông tin ban đầu, tại thời điểm nói trên, có 1 xe bồn bị chết máy giữa đường, tài xế xe bồn có đặt báo hiệu bằng vật cản từ xa. Do thiếu quan sát nên 1 thanh niên điều khiển xe máy đã va chạm với xe bồn, ngã ra đường bị thương. Thấy thanh niên va chạm với xe bồn, một nhóm 5 người gồm những người đi đường và người dân xung quanh đã dừng lại sơ cứu nạn nhân. 
Nhiều xe máy nằm dưới gầm xe chở dăm. Ảnh: FB 
Trong lúc đang sơ cứu nạn nhân, xe tải chở dăm mang biển số 76C-101.94 do tài xế Lê Nguyên (40 tuổi; ngụ xã Phổ Ninh, huyện Đức Phổ, tỉnh Quảng Ngãi) điều khiển đã tông trực diện vào nhóm người trên. Hậu quả khiến chị Nguyễn Thị Hương (32 tuổi; ngụ xã Bình Thuận, huyện Bình Sơn) tử vong trên đường đi cấp cứu, 5 người khác bị thương nặng. 
Ngay sau khi tai nạn xảy ra, lực lượng chức năng đã có mặt tại hiện trường, điều tra vụ tai nạn. Tài xế xe chở dăm đã bỏ trốn khỏi hiện trường. 
Tại tỉnh Quảng Ngãi, xe chở dăm được ví như "hung thần", thường xuyên gây ra rất nhiều vụ tai nạn 
. 
Cụ ông khoảng 60 tuổi băng qua đường thì bị một thanh niên đi xe máy tông trúng. Khi cụ ông vừa ngồi dậy, một thanh niên... Theo T.Trực (Người lao động) Sau bữa cơm ở Huyện ủy, ông Việt trên đường về nhà, đã va chạm với xe chở gia đình ông Trung. Vụ tai nạn khiến con trai 6 tuổi của ông Trung... Tại đường ngang dân sinh nơi xảy ra tai nạn tàu hoả khiến 4 người thương vong là điểm nóng tai nạn giao thông. Thời điểm xảy ra vụ việc... Trên đường ra nghĩa trang thắp hương cho tổ tiên, chiếc xe ô tô 7 chỗ bất ngờ bị đoàn tàu khách lao tới đâm vào rồi kéo lên trên đường ray... Tin tài trợ | Imunostim Chỉ nhờ bộ đôi một thảo dược, một hỗn hợp ly giải vi khuẩn hô hấp dạng vắc xin đông khô ngậm, chị Phương tại Đống Đa, Hà Nội giúp bé Quỳnh... Tin tài trợ | Appetito bimbi “Con nhà em 20 tháng tuổi, em cho con đi học. Bé đi học thường xuyên khóc nhiều, không chịu ăn. Em chỉ tưởng chỉ vài ba tuần con sẽ ăn lại,... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé khóc đêm dai dẳng, không chịu ngủ đã trở thành nỗi kinh hoàng đối với cả gia đình chị Huỳnh Thị Nhương (Đà Nẵng). Vậy làm thế nào để vượt... Tin tài trợ | Cốt thoái vương Trang trước , [1], , , , Lễ quốc tang Chủ tịch nước Trần Đại Quang được tổ chức trong 2 ngày 26 và 27-9 với các... Tăng độ phê, "phá ke" mới là đẳng cấp, đó là những suy nghĩ đáng lên án của một bộ phận dân...