
	Xe khách cháy rụi sau cú tông xe container trên cao tốc, 2 người chết | Xã hội | Báo điện tử Tiền Phong

TPO - Chiếc xe khách lưu thông với tốc độ cao trên đường cao tốc, tài xế không làm chủ được tay lái để tông thẳng vào đuôi xe container lưu thông phía trước khiến chiếc xe bốc cháy ngùn ngụt làm hai người tử vong. Hiện trường vụ tai nạn. Đến hơn 9h sáng 21/7, lực lượng chức năng vẫn đang phong toả một hướng đường cao tốc TPHCM- Long Thành – Dầu Giây để điều tra xử lý vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng làm 2 người chết. 
Khoảng 4h20 sáng, chiếc xe khách loại 16 chỗ mang biển số 51B-241.03 lưu thông trên cao tốc TPHCM – Long Thành – Dầu Giây theo hướng từ Long Thành đi TPHCM với tốc độ rất cao. Chiếc xe khách cháy trơ khung sắt. 
Đến đoạn qua Km12+850, thuộc địa phận tỉnh Đồng Nai thì bất ngờ tông thẳng vào đuôi chiếc xe container mang biển số 15C-088.13. Cú tông mạnh khiến chiếc xe khách bốc cháy ngùn ngụt rồi bén sang xe container. 
Lực lượng PCCC có mặt sau đó dập tắt ngọn lửa nhưng chiếc xe 16 chỗ đã cháy trơ khung sắt, một phần thùng xe container cũng bị cháy đen. Vụ tai nạn khiến hai người chết. Phía sau xe container cũng bị cháy rụi. 
Công ty cổ phần dịch vụ kỹ thuật đường cao tốc Việt Nam (VEC E) - Đơn vị được giao quản lý khai thác đường cao tốc cho biết, để phục vụ công tác điều tra và dọn hiện trường, nhánh A tại Nút giao quốc lộ 51 – hướng từ Long Thành đi TPHCM tạm dừng không cho các phương tiện lưu thông lên cao tốc. 
Dự kiến đến 10h sáng mới có thể tiếp tục phục vụ. Các phương tiện từ Dầu Giây lưu thông lên cao tốc HLD cũng được hướng dẫn xuống tại quốc lộ 51. Hướng từ TPHCM – Long Thành các phương tiện lưu thông bình thường. 
Ngô Bình Tags Cùng chuyên mục Mới - Nóng Khám phá