
Nam tài xế GrabBike bị xe đầu kéo cán tử vong khi ngã ra đường - Thời sự - Zing.vn

Tài xế lái xe Grab di chuyển qua địa phận phường Phú Lãm bất ngờ phanh gấp, ngã ra đường. Tài xế lái xe đầu kéo container phía sau không kịp xử lý đã cán qua người nạn nhân. 
Vụ tai nạn xảy ra lúc 12h ngày 7/8 trên quốc lộ 21, đoạn qua địa phận phường Phú Lãm (Hà Đông, Hà Nội). 
Theo thông tin ban đầu, tài xế lái xe GrabBike điều khiển xe máy mang biển kiểm soát tỉnh Hà Nam, khi di chuyển đến địa điểm trên bất ngờ phanh gấp, ngã ra đường. 
Tài xế xe đầu kéo container mang biển kiểm soát Hải Phòng lưu thông phía sau không kịp xử lý đã cán qua khiến nạn nhân tử vong tại chỗ. Xe đầu kéo container không kịp xử lý cán qua khiến nạn nhân tử vong. Ảnh: 
Ông Bùi Văn Huy, Trưởng công an phường Phú Lãm, cho biết sự việc xảy ra ngay trước khu vực chợ Xổm. Đoạn đường ùn tắc hơn một giờ sau tai nạn. 
Nạn nhân được xác định là anh Vũ Văn Thắng (34 tuổi, Hà Nam), tài xế xe đầu kéo container tên Kiên (Hải Phòng). 
Vụ việc được cơ quan điều tra Công an quận Hà Đông tiếp tục làm rõ. Quốc lộ 21, đoạn qua địa phận phường Phú Lãm (Hà Đông, Hà Nội), nơi xảy ra vụ việc. Ảnh: 
Quang Huy Tai nạn giao thông Ba La Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp