Xe máy tự chui vào gầm ôtô - VnExpressXe máy tự chui vào gầm ôtô Người đàn ông đi chiếc xe tay ga không kịp phanh khi ôtô cùng chiều phía trước rẽ trái. Xe máy văng ra ngoài, còn người điều khiển chui vào gầm ôtô và bị kéo lê một đoạn. 
Độc giả nên cân nhắc trước khi xem. 
Đám cháy trên thùng xe tải 
Ngọn lửa to dần, khói bốc cao nhưng tài xế một lúc lâu sau mới biết. 
Xe đạp cản mũi Lamborghini Aventador 
Người đàn ông đi xe đạp dường như cố ý trêu tức tài xế siêu xe Aventador. 
Xe buýt đua với xe điện 
Hai chiếc xe to xác tranh nhau đòi vượt trong một con đường nội thành dù đều chở đầy khách trên xe. 
Tài xế xe mini đầu hàng pha vào chuồng khó 
Chiếc hatchback 3 cửa kiên quyết vào chuồng theo cách phức tạp và đành bỏ đi sau một hồi loay hoay không thành công. Một chiếc sedan ngay sau đó lấp chỗ trống rất nhanh gọn. Mỹ Anh hoặc về Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo