2 xe tông nhau cực mạnh, bé trai tử vong, nhiều người trọng thương Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Bình Dương: 2 xe tông nhau cực mạnh, bé trai tử vong, nhiều người bị thương - Khi bị chiếc ô tô 7 chỗ tông mạnh, xe khách 16 chỗ bị lật ngang đường khiến một bé trai tử vong và 5 người khác bị thương. 
Vụ tai nạn nghiêm trọng xảy ra vào khoảng 16 giờ ngày 10/6 trên đường NA3 (khu công nghiệp Mỹ Phước 2, phường Thới Hòa, thị xã Bến Cát, Bình Dương). 
Thời điểm trên, xe ô tô loại 16 chỗ mang biển số 93N- 0487 đang lưu thông trong khu công nghiệp hướng ra quốc lộ 13. Khi xe lưu thông đến ngã tư giao nhau với đường NA3 thì va chạm mạnh với xe ô tô loại 7 chỗ mang biển số 72A- 243.95 đang băng qua ngã tư. Hiện trường vụ tai nạn 
Cú tông mạnh khiến xe 16 chỗ bị trượt dài về phía trước rồi lật ngang. Một bé trai khoảng 10 tuổi ngã văng ra ngoài cửa sổ, bị thân xe đè lên. Vụ tai nạn khiến bé trai 5 tuổi tử vong 
Nhiều người đã nhanh chóng nâng xe, đưa bé trai ra ngoài nhưng bé đã tử vong. Ngoài ra, vụ tai nạn khiến ít nhất 5 người trong xe 16 chỗ bị thương phải nhập viện cấp cứu. 
Nhận tin báo, CSGT TX.Bến Cát cùng các đơn vị nghiệp vụ có liên quan đã có mặt để xử lí và điều tra nguyên nhân ban đầu vụ tai nạn. 
Thông tin CSGT Công an huyện Tân Lạc truy đuổi một nam sinh khiến người này bị ngã, trọng thương, thậm chí đã tử vong là hoàn toàn bịa đặt, sai sự thật. 
Vietnam Airlines khuyến nghị hành khách thu xếp thời gian ra sân bay Tân Sơn Nhất sớm nhất có thể, tránh di chuyển qua trục đường Trường Sơn. 
Sau khi tông nát dãy cột mốc chừng 100m bên đường, chiếc xe container văng xuống ruộng. 
Xảy ra va chạm với xe ben, 3 người trên xe máy ngã xuống đường. Trong đó, bé 3 tuổi bị "hung thần" cán chết và người phụ nữ bị thương nặng phải nhập viện cấp cứu. 
Bác sĩ Mạch Thọ Thái kể, chưa bao giờ ông gặp trường hợp nào thương tâm như 3 mẹ con bị xe tải lùi trúng hôm nay. Anh Thư 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng