
	Xe khách đối đầu xe máy, 2 mẹ con tử vong tại chỗ | Thời sự | Thanh Niên
Xe khách đối đầu xe máy, 2 mẹ con tử vong tại chỗ 14:35 - 16/07/2018 Thanh Niên Online 
Đánh giá tác giả Sau cú tông đối đầu giữa xe khách và xe máy, 2 mẹ con đi trên xe máy tử vong tại chỗ. Hiện trường vụ tai nạn khiến 2 mẹ con tử vong tại chỗ - ẢNH: CTV Hiện trường vụ tai nạn khiến 2 mẹ con tử vong tại chỗ ẢNH: CTV Sáng 16.7, Công an TX.Điện Bàn (Quảng Nam) cho biết đang điều tra, làm rõ một vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng trên QL1A khiến 2 mẹ con đi xe máy . Theo thông tin ban đầu, khoảng 18 giờ 30 ngày 15.7, xe khách BS 65B - 010.22 (chạy tuyến Cần Thơ - Hà Nội) do tài xế Nguyễn Linh Lăng (50 tuổi, trú Vĩnh Long) điều khiển trên QL1A. Khi đến địa bàn xã Điện Minh, TX.Điện Bàn, xe khách xảy ra va chạm với xe máy BS 92V1 - 064.16 do chị Trần Thị Hương Giang (30 tuổi, trú TT.Trà My, H.Bắc Trà My, Quảng Nam) điều khiển chở theo con gái là Trịnh Trần Nhật Lan (5 tuổi) đang lưu thông theo chiều ngược lại. Tin liên quan Sau cú tông cực mạnh, 2 mẹ con chị Giang tử vong tại chỗ. Tiếp nhận tin báo, Công an TX.Điện Bàn nhanh chóng có mặt tại hiện trường để điều tiết giao thông, lập biên bản và điều tra nguyên nhân vụ tai nạn. Ý kiến của bạn sẽ được biên tập trước khi đăng. Xin vui lòng gõ tiếng Việt có dấu Thông tin cá nhân Xác nhận bình chọn