Người đàn ông đi xe máy tông vào cột điện chết tại chỗ ở TP.HCM - VTC NewsĐang chạy xe máy trên đường Phan Văn Hớn, người đàn ông lao lên vỉa hè tông vào cột điện rồi ngã xuống bất tỉnh. 
14h ngày 29/7, anh Huỳnh Tấn Hoàng (46 tuổi) chạy xe máy trên đường Phan Văn Hớn, đến gần giao lộ Trường Chinh (phường Tân Thới Nhất, quận 12, TP.HCM), xe máy của anh Hoàng lao lên vỉa hè, tông vào cột điện. Hiện trường vụ tai nạn. (Ảnh: TT) 
Người dân đến kiểm tra thì phát hiện anh Hoàng đã chết. Thi thể nạn nhân nằm cạnh chiếc xe máy hư hỏng nặng. Nhiều người dân cho biết, người nạn nhân nồng nặc mùi bia rượu. 
Gần 16h, công an phường Tân Thới Nhất đã hoàn tất khám nghiệm hiện trường, trích xuất camera, lấy lời khai các nhân chứng. 
>>> Đọc thêm: Chủ đề: , , , , , , Bấm thích và chia sẻ bài viết này: