Tài xế kẹt trong cabin dập nát tự hướng dẫn cứu hộ - VnExpressTài xế kẹt trong cabin dập nát tự hướng dẫn cứu hộ Sau va chạm khiến cabin biến dạng, thanh niên người Trung Quốc bị thương và kẹt chân nhưng vẫn bình tĩnh phối hợp với đội cứu hộ. 
Trưa ngày 16/8 tại một ngã tư ở thành phố Tế Nguyên (tỉnh Hà Nam, Trung Quốc), tai nạn xảy ra giữa một xe tải nhẹ và một xe tải cỡ lớn, theo 
. Cabin của chiếc xe nhỏ dập nát, biến dạng và tài xế mắc kẹt tại chỗ. 
Khi đội cứu hộ địa phương có mặt tại hiện trường, thanh niên kẹt ở ghế lái tỏ ra điềm tĩnh dù chân không thể nhúc nhích và có thể bị gãy xương. Nạn nhân thậm chí phối hợp với lính cứu hộ, hướng dẫn người ở bên ngoài mỗi khi chuẩn bị cắt hay gỡ kim loại. Tài xế sau đó nhanh chóng được đưa tới bệnh viện để chữa trị. Không rõ thương tích cụ thể ra sao. Mỹ Anh 
Nguồn video: hoặc về Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo