Tàu hỏa tông ô tô, 2 người thoát chết thần kỳTìm kiếm Thứ hai, 09/07/2018 - 13:35 
Phú Yên: Tàu hỏa tông ô tô, 2 người thoát chết thần kỳ Dân trí Vào 9h10 sáng ngày 9/7, xe tô tô do tài xế Mai Văn Toàn (SN 1981) ở Hòa Hiệp Nam, huyện Đông Hòa, tỉnh Phú Yên điều khiển trên đường ngang dân sinh thôn Phước Lâm, qua đường sắt thì bất ngờ va chạm với tàu SQN2 chạy Sài Gòn - Quy Nhơn do lái tàu Nguyễn Văn Nhật điều khiển. Hiện trường vụ tai nạn 
Đường ngang này có tín hiệu cảnh báo tự động và thời điểm xảy ra tai nạn tín hiệu đèn cảnh báo hoạt động bình thường. Tuy nhiên, tài xế Toàn đã cho xe vượt qua nên đã xảy ra tai nạn. 
Rất may, tài xế và một người khác trên xe thoát chết trong gang tấc, chỉ bị thương nhẹ, được người dân đưa đến Bệnh viện Đa khoa tỉnh Phú Yên để điều trị. Chiếc ô tô bị bẹp dúm 
Tại hiện trường chiếc ô tô hầu như bị hư hỏng hoàn toàn. Khi tông, tàu hỏa kéo xe ô tô đi một đoạn chừng 4m nên hàng rào đường sắt cũng bị bật gốc, xiêu vẹo. 
Hàng rào đường sắt cũng bị bật gốc, xiêu vẹo. Ôtô được đưa rời khỏi hiện trường 
Vụ tai nạn khiến các đoàn tàu bị chậm, phải dừng lại chờ ở các ga. Ngay sau khi tai nạn xảy ra, các cơ quan chức năng đã đến hiện trường xử lý nên chỉ 28 phút sau, tàu SNQ2 tiếp tục hành trình. 
Hiện vụ việc đang được các cơ quan chức năng điều tra làm rõ. Trung Thi Tag : , , Các bài mới Tiêu điểm