HN: Sau cú đâm kinh hoàng, 5 người trên 2 xe máy văng tứ tungThứ Sáu, ngày 20/07/2018 12:45 PM (GMT+7) Sự kiện: Hai xe máy chạy ngược chiều đã đấu đầu nhau trên Quốc lộ 1A khiến nhiều người gặp nạn. 
Hiện trường vụ 
trên Quốc lộ 1A. Ảnh Phú Quý. 
Vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 22h30 phút tối 19/7, tại Quốc lộ 1A, thuộc địa bàn thị trấn Phú Xuyên A, huyện Phú Xuyên, TP. Hà Nội. 
Theo người dân, vào thời điểm trên, cả hai xe máy cùng lưu thông trên Quốc lộ 1A (trong đó một xe máy chạy hướng Hà Nội- Hà Nam và một xe chạy hướng ngược lại). Khi hai xe máy tới gần trường THPT Phú Xuyên A đã xảy ra va chạm, đấu đầu nhau. Cú va chạm mạnh khiến nhiều người ngồi trên hai xe máy văng tứ tung xuống đường, hai xe hư hỏng nặng. 
Lãnh đạo công an huyện Phú Xuyên cho biết, thông tin ban đầu, vụ tai nạn khiến 3 người bị thương phải nhập viện cấp cứu, trong đó có một người bị thương nặng phải nằm điều trị tại Bệnh viện Việt Đức (Hà Nội). Thời điểm xảy ra tai nạn, một xe máy chở 2 người, một xe máy chở 3 người. 
“Các nạn nhân gặp nạn đều là nam giới, khoảng ngoài 20 tuổi. Hiện tại, lực lượng chức năng đang xác định, danh tính, quê quán và điều tra nguyên nhân vụ việc”, vị lãnh đạo công an huyện Phú Xuyên thông tin. 
Ghi nhận tại hiện trường, sau tai nạn, hai chiếc xe máy bị hư hỏng nặng, trong đó có một xe máy BKS tỉnh Phú Thọ và một xe máy BKS tỉnh Hà Nam. Một nạn nhân bị chiếc xe máy đè lên người. 
Sau khi húc xe tải, tông liên tiếp xe máy khiến người đi đường văng tứ tung, xe container lao vào trước nhà dân tông chết... Theo Nguyễn Đức (Dân Việt) Chỉ trong vài giây, xe container “điên” đã cướp đi sinh mạng và ước mơ được cắp sách đến trường của bé gái 6 tuổi khi bé đang ngồi chơi... Tại cơ quan điều tra, tài xế xe ben “đại náo” trên phố Sài Gòn khiến 6 người thương vong đã khai nhận lý do xảy ra tai nạn. Cảnh sát đã tạm giữ tài xế xe ben tông hàng loạt phương tiện trên phố Sài Gòn khiến 6 người thương vong để lấy lời khai. Tin tài trợ | Imunostim Chỉ nhờ bộ đôi một thảo dược, một hỗn hợp ly giải vi khuẩn hô hấp dạng vắc xin đông khô ngậm, chị Phương tại Đống Đa, Hà Nội giúp bé Quỳnh... Tin tài trợ | Appetito bimbi “Con nhà em 20 tháng tuổi, em cho con đi học. Bé đi học thường xuyên khóc nhiều, không chịu ăn. Em chỉ tưởng chỉ vài ba tuần con sẽ ăn lại,... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé khóc đêm dai dẳng, không chịu ngủ đã trở thành nỗi kinh hoàng đối với cả gia đình chị Huỳnh Thị Nhương (Đà Nẵng). Vậy làm thế nào để vượt... Tin tài trợ | Cốt thoái vương Trang trước , [1], , , , Lễ quốc tang Chủ tịch nước Trần Đại Quang được tổ chức trong 2 ngày 26 và 27-9 với các... Tăng độ phê, "phá ke" mới là đẳng cấp, đó là những suy nghĩ đáng lên án của một bộ phận dân...