Bị giữ xe máy, thanh niên chui vào gầm ôtô CSGT 'ăn vạ'Bị giữ xe máy, thanh niên chui vào gầm ôtô CSGT 'ăn vạ' 
06:14am - 25/05/2017 Bị tạm giữ xe máy do không mang bằng lái, nam thanh niên chui vào gầm xe tải của CSGT huyện Sông Lô (Vĩnh Phúc) nằm cố thủ. Nam thanh niên chui vào gầm ôtô "ăn vạ" cảnh sát giao thông. 
Ngày 24/5, trên mạng xã hội lan truyền video nam thanh niên nằm dưới gầm ôtô của CSGT khi bị giữ xe. Sự việc xảy ra ngày 22/5, tại xã Bạch Lưu (huyện Sông Lô, Vĩnh Phúc). 
Cảnh sát giao thông phát hiện đôi nam nữ chạy xe máy nhưng không đội mũ bảo hiểm, không có gương chiếu hậu nên ra hiệu lệnh dừng xe. 
Khi kiểm tra hành chính, nam thanh niên không có giấy phép lái xe nên bị công an lập biên bản giữ xe. Không đồng tình với quyết định của lực lượng chức năng, người này bèn chui vào gầm xe "ăn vạ". 
Trước đó, một anh chàng phượt thủ Vĩnh Phúc khi đi cùng đoàn xe đã bị bắn tốc độ, bị CSGT yêu cầu xuất trình giấy tờ để kiểm tra. Thế nhưng thay vì thái độ hợp tác cùng lực lượng chức năng, nam thanh niên cố cãi cùn và có hành động gây mất thời gian của đôi bên. Theo Từ khóa: