Xe container cán nát xe máy cùng chiều, một người tử vong Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Xe container cán nát xe máy cùng chiều, một người tử vong - Xe kéo theo rơ mooc biển Lào lưu thông đến ngã tư thì cuốn xe máy chạy đang chạy cùng chiều phía trước vào gầm, khiến người đi xe máy tử vong. XEM CLIP: 
Theo đó, vào khoảng 9h sáng nay, chiếc xe container mang BKS UN 2245 kéo theo rơ moóc BKS UN 2243 (xe biển Lào, chưa rõ người điều khiển) chạy theo hướng Vinh đi Hà Tĩnh. 
Khi đi đến ngã tư thị xã Hồng Lĩnh (Hà Tĩnh) thì xe container thì va chạm với xe máy BKS 38F1-040.75 do ông Bùi Thanh Nhàn (SN 1960, trú thị xã Hồng Lĩnh) điều khiển chạy cùng chiều. 
Hậu quả, người đi xe máy chết tại chỗ, chiếc xe máy bị xe container cuốn vào gầm, nát bét. 
Hiện công an đang điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. 
Chiếc ô tô con bất ngờ lao thẳng vào nhà dân ở Điện Biên, khiến 1 người tử vong và 1 người khác bị thương nặng. 
Chiếc xe ô tô chở hài cốt đã hỏa táng ở Thanh Hóa, trên đường về Nghệ An thì bốc cháy dữ dội. 
Chiếc xe sang hiệu BMW đang chạy trên đường, bất ngờ lạng sang phải, tông trúng và kéo lê cô gái khoảng 20m khiến nạn nhân chết tức tưởi. 
2 cô gái ở Quảng Nam chạy xe máy không đội mũ bảo hiểm, trong khi trốn CSGT đã tông vào người đi đường. 
Vụ va chạm xe kinh hoàng vừa xảy ra ở huyện Đức Trọng (Lâm Đồng) khiến 2 thanh niên thiệt mạng, 1 người nguy kịch. Thiện Lương 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng