Rồ ga vượt đèn đỏ, quái xế đi xe máy tông CSGT ngã gụcSoạn tin nhắn CAFE và gửi tới 8388 để biết giá cà phê chính xác nhất ở khu vực của bạn Nam thanh niên đi xe máy rồ ga với ý định vượt đèn đỏ nhưng đã đâm phải một chiến sĩ cảnh sát giao thông đang đi bộ sang đường khiến người này ngã gục. Sự việc xảy ra tại ngã tư vườn hoa Hà Đông (Hà Nội) vào rạng sáng 12.7 và được camera hành trình của một ô tô ghi lại. May mắn, chiến sĩ cảnh sát giao thông vẫn đứng dậy được sau cú đâm mạnh. Nguồn video: Otofun