
	Tàu hỏa trật đường ray, lao xuống cao tốc ở Mỹ | Quốc tế | Báo Nghệ An điện tử
Đoàn tàu địa phương chở 78 hành khách trật bánh khi qua cầu tránh băng trên xa lộ. Toa tàu vắt vẻo trên thành cầu và nhiều người thiệt mạng. 
Vụ việc xảy ra khoảng 7h40 sáng ngày 18/12 tại hạt Pierce thuộc bang Washington. Đoàn tàu chở khách của Amtrak trật khỏi đường ray khi đang chạy với vận tốc 130km/h trên cầu và lao xuống đường cao tốc liên bang I-5 phía dưới, theo hãng tin AP. 
Vị trí tai nạn nằm giữa thành phố Tacoma và Olympia, thủ phủ bang Washington. Tổng cộng 13/14 toa của đoàn tàu đã bị trật khỏi đường ray. 
Người phát ngôn Sở giao thông vận tải Washington nói có khoảng 78 hành khách trên tàu cùng 5 thành viên của đoàn tàu. Tai nạn khiến mọi làn đường I-5 hướng về phía nam phải ngừng hoạt động. 
Hãng tin AP dẫn lời ông Ed Troyer, người phát ngôn văn phòng cảnh sát trưởng hạt Pierce, cho biết có "nhiều người chết" nhưng một nguồn khác, khoảng 3 giờ sau tai nạn, nói với hãng tin AP rằng có ít nhất 6 người thiệt mạng và nguồn tin từ hệ thống bệnh viện Multicare Health cho biết có ít nhất 22 người được chở đi cấp cứu ở các bệnh viện trong khu vực. Tàu hỏa Mỹ trật bánh rơi xuống đường cao tốc đang đông đúc. Ảnh: Reuters 
Tổng thống Mỹ Donald Trump đã viết trên Twitter lời chia buồn với các nạn nhân và khẳng định chính quyền của ông "đang theo dõi sát vụ việc và phối hợp chặt với chính quyền địa phương để xử lý sự cố". 
Tiếp đó nhà lãnh đạo Mỹ lại chỉ ra điều mà ông đã thấy và đang cho sửa chữa: "Đường sá, cầu cống, hầm chui, hệ thống đường xe lửa của chúng ta tệ hại quá rồi. Không được để lâu hơn nữa". 
Ông Trump hàm ý nhắc Quốc hội phải sớm thông qua kết hoạch đầu tư hạ tầng qui mô lớn mà chính quyền của ông đã đưa ra theo như những gì ông đã hứa thực thi ngay (nếu giành chiến thắng) trong giai đoạn tranh cử. 
Oái oăm thay là đoạn đường sắt xảy ra tai nạn lại vừa được sửa chữa nâng cấp để tiếp nhận nhiều đoàn tàu hơn và đoàn tàu gặp nạn lại là đoàn tàu gặp nạn lại là đoàn tàu đi khai trương, xuất phát từ TP Seattle lúc 6h sáng. 
Nguyên nhân tai nạn vẫn đang được điều tra nhưng bước đầu có nghi ngờ về việc lái tàu bởi tàu đi vào đoạn cua ngoặt với vận tốc lớn như vậy. 
Cảnh sát cho biết không có tài xế trên đường cao tốt thiệt mạng nhưng có nhiều người bị thương do xe va quệt nhau khi dừng đột ngột để tránh toa tàu rơi xuống. 
Một đoàn tàu Amtrak thường đi với vận tốc bình quân trên 128 km/h và giảm xuống khoảng 64 km/h khi cần thiết. Vụ tai nạn khiến dư luận Mỹ quan ngại về mức độ an toàn khi nhiều đoàn tàu hỏa chạy với tốc độ cao khi ngang qua các tuyến đường đông đúc. 
Tai nạn liên quan tàu Amtrak gần nhất xảy ra vào ngày 12/5/2015 khi đoàn tàu 188 chạy tuyến Washington - New York với 243 hành khách bị trật đường ray khi vào đường cua mà tàu vẫn chạy với vận tốc 170 km/h, tức hơn gấp 2 lần vận tốc cho phép. Vụ tai nạn làm 8 người thiệt mạng và hơn 200 người bị thương. 
Cho đến thời điểm hiện tại, đài truyền hình CNN dẫn các nguồn tin hiện trường cho biết tất cả những người bị thương đã được đưa khỏi các toa tàu. Tuy nhiên, không ai biết chính xác đã có bao nhiêu người chết trong vụ tai nạn nghiêm trọng này. 
"Một số toa tàu hoặc những chiếc xe bị đè không đủ an toàn để tiến hành tìm kiếm nhưng chúng tôi tin rằng không có ai còn sống trong đó", ông Ed Troyer nói. 
Đoàn tàu Amtrak gặp nạn hôm nay thuộc sở hữu của Sở giao thông vận tải bang Oregon và Washington. Riêng đường tàu thuộc sở hữu của Sound Transit, một đơn vị tư nhân khác. 
Đại diện của Sound Transit khẳng định đang phối hợp với Trung tâm chỉ huy hỗn hợp để nhận thêm thông tin mới từ hiện trường, cam kết tiến hành điều tra. Nguyên nhân chính xác của vụ tai nạn chưa được làm rõ. Một bộ phận của tàu hỏa rơi xuống đường cao tốc. Ảnh: Reuters 
Tuy nhiên, người đứng đầu Amtrak khẳng định Hệ thống kiểm soát chủ động xe lửa (PTC) đã không hoạt động tại đường ray xảy ra tai nạn. PTC được ví như một cứu cánh cuối cùng của ngành đường sắt Mỹ, cho phép chủ động giảm tốc độ thậm chí dừng hẳn các đoàn tàu chạy quá nhanh hoặc có dấu hiệu sắp trật đường ray, theo CNN. 
Một nhà điều tra khẳng định nếu thật sự PTC được lắp trên đường ray của Sound Transit không hoạt động, đó thật sự là một điều đáng xấu hổ của nước Mỹ. 
Thực tế, theo hãng tin Reuters, tháng 9/2017, Sound Transit thừa nhận vẫn chưa lắp đặt bất kỳ hệ thống PTC nào trên các đường ray của công ty. 
Theo luật, tất cả các đường ray dành cho xe lửa chở khách phải được lắp đặt PTC trước năm 2018. Tuy nhiên, Sound Transit cũng như một số đơn vị khác đã trì hoãn, cho rằng điều này quá phức tạp và cần nhiều thời gian hơn. 
Tổng thống Trump dù chia sẻ với các nạn nhân và gia đình, cho rằng vụ tai nạn lại một lần nữa gióng lên hồi chuông về sự cần thiết phải cải thiện cơ sở hạ tầng đường sắt. 
Theo Tuổi trẻ TIN LIÊN QUAN Từ khóa: Tin đọc nhiều Thời tiết Xu hướng đọc Liên kết website TIN TỨC MỚI NHẤT Quốc tế Liên hệ gửi bài 
Ban Thư ký tòa soạn Báo Nghệ An 
Email: 
Địa chỉ: Tầng 3, Tòa soạn báo Nghệ An, Số 03, Đại lộ Lê Nin, TP.Vinh Liên hệ quảng cáo 
Phòng Phát hành - Quảng cáo 
Email: 
Địa chỉ: Tầng 1, Tòa soạn báo Nghệ An, Số 03, Đại lộ Lê Nin, TP.Vinh 
Điện thoại: 02388 600006 https://d5.hadarone.com/vast3?plm=1762