Ôtô nát bét vì tai nạn vẫn phóng như bayAug 4, 2015 Ôtô nát bét vì tai nạn vẫn vi vu ở vận tốc 145km/h Chiếc ô tô dù bị hư hại nghiêm trọng phần đầu và nóc xe sau vụ tai nạn vẫn cố chạy hơn 60km với vận tốc “chóng mặt” 145km/h. Một người đàn ông 30 tuổi có tên Michael McCluskey vừa bị cảnh sát Anh Quốc bắt giữ vì hành vi lái xe “nguy hiểm” sau khi điều khiển chiếc xe gần như nát bét vì tai nạn ở vận tốc lên đến 145km/h. Cụ thể, sau cú va chạm với xe tải, chiếc Vauxhall Vectra thế hệ thứ 3 đã bị hư hại nghiêm trọng với phần kính chắn gió bị vỡ vụn, đầu và nóc xe bị méo, cánh cửa bên trái cũng bị biến dạng. Không chỉ vậy, phần nội thất xe cũng bị hư hỏng nặng. Điều đáng nói là, Michael vẫn cố tình “phóng như bay” chiếc xe này trên đường cao tốc M5. Thậm chí, tài xế này còn cho xe đi cả vào làn của môtô. Tuy nhiên, sau khi đi được hơn 60km, lái xe liều lĩnh này cũng đã cảnh sát giao thông Anh tóm gọn. Sự việc đã khiến nhiều người kinh ngạc và tự hỏi tại sao anh này có thể điều khiển chiếc xe bị hư hỏng nặng như vậy ở vận tốc 145km/h? Trong khi đó, cũng có không ít người trầm trồ về khả năng vận hành của chiếc Vauxhall Vectra trong tình trạng “thương tích” đầy xe. Xem thêm Vỹ An Tags: Bài viết liên quan 
Feb 7, 2015 
Tòa án ban Minnesota (Mỹ) đã đưa ra phán quyết buộc Toyota phải nộp phạt 11,4 triệu USD do chiếc Camry của hãng này là nguyên nhân gây ra vụ tai nạn tại Mỹ. 
May 13, 2015 
“Gã khổng lồ” công nghệ Google vừa lên tiếng xác nhận những chiếc xe tự lái của hãng này đã gặp tổng cộng 11 vụ tai nạn trong quá trình thử nghiệm kéo dài 6 năm. Tuy nhiên, hãng cũng tuyên bố hầu hết những vụ tai nạn đều chỉ bị dừng lại ở mức độ nhẹ và không có ai bị thương.... 
May 26, 2015 
Cho dù là một tay lái chuyên nghiệp, chỉ cần một chút sơ suất hay đãng trí cũng có thể dẫn đến những vụ tai nạn…ngớ ngẩn. 
Jun 28, 2015 
Chiếc xe đua “đời” 1989 Mazda 767B chạy đua tính giờ trong lễ hội Goodwood of Speed gặp tai nạn đáng tiếc trên đường đua. Đây là việc hiếm có tại lễ hội xe Goodwood vì hầu hết các mẫu xe giá trị tham gia các hoạt động tốc độ mang tính “trưng bày”.... 
Jul 21, 2015 
Vì quá “tin tưởng” vào tính năng điều hướng của loại thiết bị phổ biến trên xe hơi hiện nay là bản đồ dẫn đường GPS, một nữ tài xế đã gây tai nạn nghiêm trọng làm 5 người bị thương. 
Jul 28, 2015 
Cựu vô địch MotoGP Casey Stoner vừa trải qua một vụ tai nạn “kinh hoàng” trong giải đua Suzuka 8 Hours diễn ra tại Nhật Bản. Ý kiến bạn đọc