Xe trộn bê tông đâm liên hoàn, 2 người tử vong, toàn đảo Cát Bà mất điện Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Xe trộn bê tông đâm liên hoàn, 2 người tử vong, toàn đảo Cát Bà mất điện - Chiếc xe trộn bê tông mất phanh gây tai nạn liên hoàn làm sập trạm điện tại Cát Bà, húc bay bốt điện, làm 2 người chết. 
Lãnh đạo công an huyện Cát Hải, Hải Phòng thông tin với VietNamNet: Lúc 19h50 tối 30/5, một vụ 
liên hoàn xảy ra tại đảo 
khiến 2 người tử vong, 2 người bị thương nặng, toàn bộ đảo bị mất điện. 
Xe trộn bê tông xuống dốc mất phanh, tông vào 1 xe máy và đâm tiếp vào 1 trụ sở kinh doanh nước, 1 trạm biến áp. 
Cụ thể, chiếc xe trộn bê tông BKS 16K-2014 khi xuống dốc vào đường dốc 1/4, thị trấn Cát Bà bị mất phanh lao vào xe máy do 1 nam thanh niên chở gas điều khiển, sau đó đâm sập trạm biến áp và tiếp tục lao rất nhanh đâm thẳng vào trụ sở của công ty thoát nước. Trạm điện bị đổ sập Chiếc xe máy bị xe trộn bê tông đâm. Nam thanh niên đi xe máy tử vong trên đường đến bệnh viện 
Nam thanh niên đi xe máy tử vong trên đường đến bệnh viện. Bảo vệ tại trụ sở công ty tên là Sáng bị xe đâm kẹt trong đống đổ nát cũng đã tử vong. 
Xe cứu hộ và 2 xe của PCCC đã đến hiện trường cẩu xe tai nạn. 1h sáng nay, thi thể người bảo vệ đã được đưa ra ngoài. Lực lượng chức năng có mặt phong tỏa hiện trường, khắc phục sự cố 
2 người bị thương là lái xe và phụ xe trộn bê tông đã được đưa xuống phà trong đêm để vào cấp cứu tại bệnh viện Việt Tiệp Hải Phòng. 
Sau khi ôtô khách húc 1 loạt xe máy khiến nhiều người bị thương, 'xe điên' tiếp tục tông vào container xe đậu bên QL 1A và bị ép bẹp dúm. 
Xe giường nằm đang dừng bắt khách trước trụ sở UBND xã thì bị xe đầu kéo tông mạnh từ phía sau khiến hơn 10 hành khách bị thương. 
2 xe container đâm vào nhau phát nổ trước cổng 2 trường học ở Hải Phòng. Hai nạn nhân: 1 nam, 1 nữ tử vong trong cabin 1 xe. 
Đang di chuyển cùng chiều thì xe container va chạm với người điều khiển xe máy, khiến một bé gái tử vong tại chỗ. 
Gặp tình huống xe tải cắt ngang đoàn tàu đang chạy, lái tàu Trương Xuân Thức đã hy sinh cánh tay trái, hãm phanh tàu, cứu hơn 300 hành khách. 
Hai đoàn tàu trong lúc vào ga Núi Thành (Quảng Nam) chiều nay đã cùng chạy vào 1 ray phụ, tông trực diện vào nhau. Hoài Anh 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng