Xe ben cán người rồi lao dải phân cách, cà nát bồn hoa, tông thẳng trụ đènTìm kiếm Thứ tư, 25/07/2018 - 20:51 
Bình Dương: Xe ben cán người rồi lao dải phân cách, cà nát bồn hoa, tông thẳng trụ đèn Dân trí Sau khi tông chết người, chiếc xe ben lao thẳng lên dải phân cách cà nát bồn hoa rồi tông thẳng vào trụ đèn đường sau đó mới dừng lại. 
Trưa 25/7, Công an TP.Thủ Dầu Một, tỉnh Bình Dương đang điều tra làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng vừa xảy ra trên địa bàn phường Tân An, TP.Thủ Dầu Một khiến một người tử vong. 
Theo thông tin ban đầu, khoảng khoảng 9h cùng ngày, xe ben chở cát mang BKS 61C-227.94 do tài xế Nguyễn Thanh Phong (SN 1974, ngụ Dầu Tiếng) lưu thông trên đường Nguyễn Chí Thanh theo hướng từ cầu Ông Cộ ra Đại lộ Bình Dương. 
Khi xe đến đoạn đường quay đầu thuộc khu phố 7, phường Tân An, TP Thủ Dầu Một thì bất ngờ tông phải xe máy do ông Nguyễn Trọng M. (SN 1960, ngụ TP.HCM) đang điều khiển đang qua đường. 
Cú tông đã khiến ông M. cùng xe máy bị hất văng lên dải phân cách tử vong tại chỗ. Sau cú va chạm, xe ben tiếp tục lao lên dải phân cách và cày nát nhiều cây xanh rồi tông vào trụ đèn đường. Hiện trường vụ tai nạn Cú tông đã khiến ông M. cùng xe máy bị hất văng lên dải phân cách tử vong tại chỗ 
Nhận tin báo, Công an TP Thủ Dầu Một đã có mặt tại hiện trường để điều tiết giao thông, điều tra nguyên nhân vụ tai nạn. Người dân xung quanh khu vực cho biết, tuyến đường Nguyễn Chí Thanh thường xuyên có các loại xe tải ben chở đất, cát chạy với tốc độ cao tiềm ẩn gây ra các vụ tai nạn giao thông như vụ việc nêu trên. Hà An - Trung Kiên Tag : , , , , , , Các bài mới Tiêu điểm