Bị xe tải tông từ phía sau, mẹ tử vong, con nguy kịchChủ Nhật, ngày 09/10/2016 11:10 AM (GMT+7) Sự kiện: , Đang chạy xe máy trên đường về thăm nhà, chị Phượng bị xe tải tông từ phía sau khiến người phụ nữ này chết thảm, con trai 7 tuổi bị thương nặng. 
Hiện trường vụ tai nạn thương tâm 
Vụ tai nạn thương tâm xảy ra vào khoảng 7h sáng nay (9.10) trên tỉnh lộ 864 (huyện Châu Thành, tỉnh Tiền Giang). 
Theo thông tin ban đầu, vào thời điểm trên, chị Nguyễn Thị Thanh Phượng (33 tuổi) điều khiển xe máy chở theo con trai Nguyễn Thanh An Khang (7 tuổi, cùng ngụ xã Long Hưng, huyện Châu Thành, tỉnh Tiền Giang) lưu thông trên tỉnh lộ 864, hướng từ TP Mỹ Tho về huyện Châu Thành. 
Khi đến địa phận huyện Châu Thành bất ngờ bị xe tải mang biển số 83C-02131 (chưa rõ danh tính tài xế) tông từ phía sau khiến chị Phượng ngã xuống đường và bị xe tải cán chết tại chỗ. Còn cháu Khang bị thương nặng và được người dân đưa đi cấp cứu. Nhận được tin báo, Công an huyện Châu Thành đã tiến hành khám nghiệm hiện trường và điều tiết 
qua khu vực. 
Tại hiện trường chiếc xe máy của chị Phượng bị hư hỏng nặng. Theo người thân của chị Phượngg, hôm nay là Chủ nhật nên chị chở đứa con trai về nhà của mẹ ruột chơi, trên đường đi thì xảy ra tai nạn thương tâm này. Theo Đức Hậu (Dân Việt) Các phương tiện đang dừng đèn đỏ thì bất ngờ bị chiếc xe tải tông từ phía sau, khiến 1 người phụ nữ bị cán nát chân, nhiều phương tiện hư... Sau khi tông xe máy, xe "điên" tiếp tục tông vào nhóm người đang đứng bên lề đường. Xe tải mất lái lao thẳng sang đường ngược chiều ở Yên Bái, tông trực diện vào một chiếc xe máy chở một cặp vợ chồng và 1 người con, khiến 2... Tin tài trợ | Imunostim Chỉ nhờ bộ đôi một thảo dược, một hỗn hợp ly giải vi khuẩn hô hấp dạng vắc xin đông khô ngậm, chị Phương tại Đống Đa, Hà Nội giúp bé Quỳnh... Tin tài trợ | Appetito bimbi “Con nhà em 20 tháng tuổi, em cho con đi học. Bé đi học thường xuyên khóc nhiều, không chịu ăn. Em chỉ tưởng chỉ vài ba tuần con sẽ ăn lại,... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé khóc đêm dai dẳng, không chịu ngủ đã trở thành nỗi kinh hoàng đối với cả gia đình chị Huỳnh Thị Nhương (Đà Nẵng). Vậy làm thế nào để vượt... Tin tài trợ | Cốt thoái vương Trang trước , [1], , , , Lễ quốc tang Chủ tịch nước Trần Đại Quang được tổ chức trong 2 ngày 26 và 27-9 với các... Tăng độ phê, "phá ke" mới là đẳng cấp, đó là những suy nghĩ đáng lên án của một bộ phận dân...