Bỏ chạy từ Hà Tĩnh sang Nghệ An sau khi tông chết người chăn trâuTìm kiếm Thứ bảy, 19/05/2018 - 18:52 
Hà Tĩnh: Bỏ chạy từ Hà Tĩnh sang Nghệ An sau khi tông chết người chăn trâu Dân trí Chiều ngày 19/5, Công an huyện Hương Sơn (Hà Tĩnh) cho biết, đơn vị đang tiến hành làm rõ vụ tai nạn khiến 1 người đàn ông tử vong, tài xế xe ô tô gây tai nạn điều khiển phương tiện bỏ trốn khỏi hiện trường. 
Trước đó, vào khoảng 19h ngày 17/5, tại QL8A, đoạn qua địa bàn xã Sơn Long (Hương Sơn, Hà Tĩnh) đã xảy ra vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng làm anh Phạm Quang H. (SN 1961, trú xã Sơn Long) chết tại chỗ. Phương tiện gây tai nạn tại cơ quan điều tra. 
Theo một số người chứng kiến vụ tai nạn cho biết, vào thời điểm kể trên, anh H. đang dắt trâu từ đồng về nhà, khi đến đoạn rẽ vào nhà thì bị chiếc xe ô tô đi cùng chiều phía sau tông trúng. 
Cú tông mạnh làm anh H. tử vong tại chỗ. Tài xế ô tô sau khi gây tai nạn đã bỏ chạy khỏi hiện trường. 
Tiếp nhận thông tin, công an huyện Hương Sơn đã có mặt để điều tiết giao thông, bảo vệ hiện trường, đồng thời bố trí lực lượng truy tìm chiếc xe gây tai nạn. 
Ngay sau đó, vào trưa 18/5 lực lượng chức năng đã phát hiện chiếc xe ô tô CX5 mang biển kiểm soát 38A – 127.84 đã bị bắt giữ trên địa bàn huyện Hưng Nguyên (Nghệ An). 
Tại CQĐT, lái xe khai nhận tên là Nguyễn Đình Thông (SN 1962, trú tại thị trấn Đức Thọ). 
Công an huyện đang tạm giữ phương tiện gây tai nạn và người điều khiển phương tiện để điều tra và xử lý. Tiến Hiệp Tag : , , Các bài mới Tiêu điểm