Xe con nát bét đầu sau cú đối đầu với xe khách trên quốc lộHotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm Vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 17h ngày 25/8 trên Quốc lộ 7, đoạn qua địa bàn xã Tam Đình (Tương Dương, Nghệ An). 
Ông Lương Công Nghiệp - Trưởng Công an xã Tam Đình cho biết, thời gian trên, chiếc xe con di chuyển từ thị trấn Hoà Bình về Vinh. Đi đến khu vực rừng Săng Lẻ (xã Tam Đình), chiếc xe này xảy ra va chạm đối đầu với xe khách mang BKS: 37B-017.59 đi theo hướng ngược lại. 
Hiện trường vụ tai nạn. 
Cú va chạm mạnh khiến chiếc xe con quay ngược lại với hướng ban đầu và nằm bên vệ đường. Xe khách mất lái, lao sang rãnh nước bên đường. 
Sau tai nạn, tài xế xe con bị thương nặng, gãy tay, gãy chân. May mắn, trên xe khách lúc này có nhiều người nhưng không ai bị thương. 
Tại hiện trường, xe con nát bét đầu, hư hỏng nặng. Chiếc xe khách cũng bị hư hỏng nặng phần đầu, vỡ nát kính. 
Chiếc xe khách hư hỏng sau tai nạn. 
Nhận được tin báo, CSGT Công an huyện Tương Dương đã có mặt tại hiện trường điều tra làm rõ nguyên nhân vụ việc. 
Cơ quan công an đang tiếp tục điều tra làm rõ nguyên nhân vụ việc. theo Trí Thức Trẻ 0 Đọc mới nhất tại Soha. Bạn đọc có thể báo tin, gửi bài viết, clip, ảnh về email thoisu@ttvn.vn để nhận Đường dây nóng: 0943 113 999 Soha Tags CÙNG CHUYÊN MỤC Xem theo ngày 
TIN NỔI BẬT SOHA