Đầu xe đông lạnh nát bét sau cú tông xe tải, 3 người bị thươngChủ Nhật, ngày 15/07/2018 19:30 PM (GMT+7) Sự kiện: , , Sau cú tông, xe chở heo lật ngang xuống ruộng, ô tô đông lạnh nằm quay ngang trên quốc lộ. 
Sáng 15-7, trên đường BOT tránh TP Vinh (Nghệ An), xe chở heo 47C-114.83 chạy tuyến Đắk Lắk - Hà Nội và xe đông lạnh 77C-060.93 tông nhau khiến hai tài xế và một người khác nguy kịch, ách tắc 
. 
Hiện trường vụ tai nạn. 
Theo thông tin ban đầu, sau cú tông, cabin xe đông lạnh nát bét, xe chở heo lật xuống ruộng bên đường. 
Ngay sau khi xảy ra vụ tai nạn, người dân cùng lực lượng chức năng phải cạy đống đổ nát cabin, đưa tài xế và một phụ nữ trong xe 77C-060.93 đi cấp cứu trong tình trạng nguy kịch. Tài xế xe tải 47C-114.83 cũng bị thương. 
Hàng chục con heo bị chết và hàng trăm con heo trên xe tải đổ xuống chạy dọc đường. Vụ tai nạn làm ách tắc giao thông kéo dài. 
Công an xã Hưng Tây và CSGT Công an huyện Hưng Nguyên đã kịp có mặt tại hiện trường bảo vệ tài sản, phân luồng các phương tiện chạy Bắc-Nam đi theo hướng vào đường 72 m qua TP Vinh và lập biên bản hiện trường, điều tra vụ tai nạn. 
Xe đông lạnh nát bét cabin. 
Xe tải chở heo lật xuống ruộng, hư hỏng nặng. 
Thời điểm xảy ra tai nạn trời có mưa, mặt đường trơn. 
Trước đó, sáng ngày 13 và 14-7, cũng trên đường tránh TP Vinh xảy ra hai vụ tai nạn, xe đầu kéo 92C-100.48 kéo theo rơmoóc biển số 92R-002.52 do tài xế Lê Tân Bình (33 tuổi, trú Quảng Nam) điều khiển chở bảy ô tô con và một xe tải khác lao xuống ruộng bên đường. 
Các tài xế cho biết đoạn đường BOT tránh Vinh (do Tập đoàn Cienco 4 đầu tư) được thảm một lớp nhựa nên mỗi khi trời mưa ướt, mặt đường rất trơn trượt, khó điều khiển ô tô. 
Nhiều người mệt mỏi, “nghẹt thở” khi hàng ngàn phương tiện xếp hàng dài nhiều giờ liền ở cửa ngõ Tân Sơn Nhất... Theo Đ.Lam (Pháp luật TPHCM) Do phải công tác xa nên trong tuần, ngoài giờ làm việc anh Anh thường về thăm vợ và gia đình. Chiếc xe tải 5 tấn bất ngờ tông vào dải phân cách rồi mất lái lao sang đâm sập 1 quán ăn. Nam thanh niên không đội mũ bảo hiểm, chạy với tốc độ cao đã tông thẳng vào chiến sĩ CSGT đang làm nhiệm vụ trên đường. Tin tài trợ | Imunostim Bé Hương Thảo hiện tại được 3,5 tuổi là con gái của chị Bùi Thị Lan Hương (Hà Nội) là trường hợp điển hình của bé có sức đề kháng kém,... Tin tài trợ | Appetito bimbi Mỗi lần ăn là bắt buộc phải mở tivi, ipad, điện thoại, bữa nào không mở là Bi không ăn. Tưởng rằng không còn cách nào để giúp Bi “cai... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé khóc đêm dai dẳng, không chịu ngủ đã trở thành nỗi kinh hoàng đối với cả gia đình chị Huỳnh Thị Nhương (Đà Nẵng). Vậy làm thế nào để vượt... Tin tài trợ | Cốt thoái vương Trang trước , [1], , , , Trước những phản ánh của người dân trên mạng xã hội về giá điện, một HTX ở Hà Tĩnh đã ghi tên... Trên đường nhờ Đức chở về từ đám cưới, nữ sinh S. nhận thấy sự bất thường khi đối tượng rẽ đi...