Tai nạn liên hoàn trong hầm Hải Vân, xế hộp dính chặt đuôi xe đầu kéo Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Tai nạn liên hoàn trong hầm Hải Vân, xế hộp dính chặt đuôi xe đầu kéo - Chiều nay, tại hầm đường bộ Hải Vân đã xảy ra vụ tai nạn liên hoàn giữa xe tải, xe 4 chỗ và xe đầu kéo chạy cùng chiều. 
Trung tá Nguyễn Ngọc Rạng, Trạm trưởng Trạm CSGT cửa ô Hòa Hiệp (CSGT Đà Nẵng) cho biết, vụ 
liên hoàn xảy ra lúc 13h30. 
Thời điểm trên, xe tải BKS 77L - 0937 do tài xế Nguyễn Trọng Đạt (trú phường Đống Đa, TP Quy Nhơn, Bình Định) điều khiển chạy qua hầm Hải Vân hướng Bắc – Nam. 
Khi đến km số 6 (hầm Hải Vân), xe tải này tông vào xe 4 chỗ BKS 73A – 05.894 do Mai Xuân Hiền (SN 1980, trú Bố Trạch, Quảng Bình) điều khiển. Hiện trường vụ tai nạn 
Cú tông mạnh đẩy xe 4 chỗ húc vào đuôi xe đầu kéo biển số 77C – 09.146 do tài xế Lê Hoài Ngôn (SN 1982, trú thị trấn Phù Mỹ, Bình Định) điều khiển. 
Vụ tai nạn liên hoàn khiến xe 4 chỗ hư hỏng nặng, xe tải bị hỏng phần đầu xe và xe đầu kéo hư hỏng phần đuôi xe. Xế hộp 4 chỗ găm đầu vào đuôi xe đầu kéo, rất may tài xế không bị thương 
Tại hiện trường, đầu xe con dính chặt vào đuôi gầm xe đầu kéo. Rất may các tài xế đều không bị thương. 
Nhận được tin báo, Trạm CSGT cửa ô Hòa Hiệp đã điều động lực lượng triển khai phân luồng, phối hợp đơn vị quản lý hầm Hải Vân khắc phục vụ tai nạn. 
Rất may, vụ tai nạn xảy ra vào thời điểm đơn vị chức năng đã đóng cửa hầm trong khung giờ quy định để nổ mìn thi công mở rộng hầm Hải Vân nên không xảy ra ách tắc. Rất may vụ tai nạn xảy ra trong khung giờ đóng hầm Hải Vân nên không gây ách tắc. 
Nguyên nhân ban đầu được xác định do các xe chạy không đúng khoảng cách, không làm chủ tốc độ. 
Vụ việc đã được bàn giao cho Công an quận Liên Chiểu (Đà Nẵng) xử lý. 
2 cô gái đi xe máy theo đoàn đua va chạm với một chiếc xe khác rồi đâm lên vỉa hè khiến một người ngã xuống đường tử vong. 
Chiếc ô tô bán tải biển Hà Nội trong lúc vượt qua đường ngang giao nhau với đường sắt bị tàu hỏa tông nát. 
Một chiếc xe máy chở 3 người đấu đầu xe khách khiến 1 người bị thương nặng và 2 người ngồi sau xe máy nhập viện cấp cứu. 
Đang di chuyển trên đường 2 cuộn 60 tấn thép đã bất ngờ lao lên đè vỡ đầu xe rồi rơi xuống quốc lộ 5. 
Xe khách 16 chỗ đâm vào xe container đang đỗ bên đường khiến 10 người bị thương nặng, trong đó 1 người tử vong khi đang cấp cứu tại bệnh viện. Cao Thái 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng