Xe tải lấn làn tông xe máy khiến 2 vợ chồng thương vong
Thứ năm, 01/02/2018 | 11:27 GMT+7 Khoảng 19h ngày 31/1, một vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng xảy ra, 2 vợ chồng cùng xe máy ngã văng xuống đường, người chồng chết tại chỗ, người vợ bị thương nặng. 
Thông tin ban đầu, vào thời điểm trên, xe tải mang BKS: 60C - 067.49 chạy trên đường Bùi Hữu Nghĩa, hướng từ TP Biên Hòa đi cầu vượt ngã ba Tân Vạn. 
Khi đến trước trường THCS Nguyễn Văn Trỗi, phường Tân Vạn (TP Biên Hòa), xe tải lấn qua làn đường ngược lại và 
mang BKS: 95E1 - 375.79 do nam thanh niên cầm lái, chở theo vợ (cả hai khoảng 35 tuổi, chưa rõ danh tính) đang chạy theo hướng ngược lại. 
Tại hiện trường, chiếc xe máy của nạn nhân vỡ nát, găm chặt vào đầu xe tải, còn xe tải nằm lấn hoàn toàn qua làn đường ngược chiều. 
Nhận được tin báo, Công an TP Biên Hòa nhanh chóng có mặt khám nghiệm hiện trường, điều tra nguyên nhân, xử lý vụ tai nạn. Hằng Thanh Tin tài trợ Tag: Nguồn: nguoiduatin.vn