Tài xế xe container vụ tai nạn ở Quảng Nam: Tôi không kịp phản ứng Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Tài xế xe container vụ tai nạn ở Quảng Nam: Tôi không kịp phản ứng 
- Đang chạy với tốc độ chậm, bất ngờ tôi thấy xe khách 16 chỗ chạy với tốc độ cao lao vào làn đường xe tôi. Tôi không kịp phản ứng gì... - anh Thành, tài xế xe container kể. XEM CLIP: Hiện trường vụ tai nạn 
Anh Nguyễn Hữu Thành (quê Long An) tài xế điều khiển xe container BKS 51D- 411.21, kéo theo rơ-moóc BKS 51R-215.75 cho biết, xe container của anh đang chở hơn 15 tấn thanh long từ tỉnh Long An đi tiêu thụ. 
Theo anh Thành, xe đang chạy trên QL1A hướng ra Đà Nẵng với tốc độ hơn 45km/h, tới địa phận tỉnh Quảng Nam thì xảy ra tai nạn. 
"Nhìn xe khách đã chạy đến gần xe tôi. Lúc đó, tôi chỉ biết bẻ lái nhẹ vào làn đường, rồi đạp phanh hết sức, nhưng xe khách lao đến tông trực diện vào đầu xe tôi”, tài xế Thành kể lại. 
Cú tông mạnh khiến xe khách 16 chỗ biến dạng hoàn toàn, đầu xe container hư hỏng nặng. 
“Tôi như người thất thần, hoảng hồn vì còn sống sót. Lúc đó, có anh đi xe 4 chỗ, người nhà của xe khách 16 chỗ có nói với tôi "tài xế lái xe khách đi sai rồi"... Nhưng tôi chỉ biết đúng sai tính sau và cùng người nhà cứu người gặp nạn. Anh Nguyễn Hữu Thành (quê Long An), tài xế xe container Hiện trường vụ tai nạn 
Tôi và tài xế phụ lao vào cùng mọi người đưa thi thể các nạn nhân ra. Cảnh khủng khiếp lắm, lần đầu tiên trong đời tôi gặp phải - anh Thành nói. 
Cũng theo anh Thành, người nhà tài xế xe khách 16 chỗ cho biết, trước khi 
xảy ra, tài xế xe khách bị mất ngủ và đã có lần suýt gây tai nạn ở địa phận Đà Nẵng. 
Vụ việc đang được các cơ quan chức năng làm rõ. 
Vụ tai nạn thảm khốc xảy ra lúc 2h30 sáng nay tại thị xã Điện Bàn khiến 13 người đi rước dâu tử vong, trong đó có chú rể... 
Chiếc xe chở thi thể của các nạn nhân về đến thôn Lương Điền, hàng trăm người dân đứng vây kín con đường nhỏ. 
Lái xe chạy phía sau cho biết, xe khách chở chú rể bất ngờ đánh lái, lao sang phần đường bên kia và tông trực diện với xe container, khiến 13 người tử vong. 
Trong vụ tai nạn kinh hoàng lúc đón dâu tại Hà Nam sáng nay, có 2 bố con cùng bị thiệt mạng. 
Chiếc xe 16 chỗ trên đường đi đón dâu thì va chạm với 1 xe tải khiến 3 người chết và nhiều người khác bị thương. 
Xe hoa mất lái lật nghiêng bên vệ đường, người nhà hốt hoảng giải cứu cô dâu bế lên đường. Lê Bằng 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng