Chó bị xe Lamborghini đâm, chủ phải đền 6.600 USD - Ngôi saoGửi Email Email của bạn Tên của bạn Gửi đến(To) Tiêu đề(Subject) Message Mã bảo mật Gửi Email cho tác giả Họ tên Email của bạn Thông điệp Mã bảo mật Chó bị xe Lamborghini đâm, chủ phải đền 6.600 USD 
Số tiền người phụ nữ Trung Quốc phải bồi thường cho chủ chiếc siêu xe đã đâm cún cưng của bà chỉ bằng 1/10 chi phí sửa xe. 
Con chó săn chỉ bị thương nhẹ sau cú tông vào siêu xe. Ảnh: 
. đưa tin hôm 17/7, cô con gái 13 tuổi của bà Zhou dắt con chó săn lông vàng đi dạo ở thành phố Tô Châu thì con vật đột nhiên giật dây xích và chạy xuống đường, sau đó bị xe hơi thể thao Lamborghini tông trúng. 
Cú tông khiến con vật chỉ bị thương nhẹ, tuy nhiên nắp khe hút gió của siêu xe trị giá 8 triệu nhân dân tệ (1,174 triệu USD) bị bung ra. Chi phí sửa chữa ước tính khoảng 450.000 nhân dân tệ (hơn 66.000 USD), theo 
. Chủ chiếc xe ban đầu đề nghị đưa cho cô gái 2.000 tệ để chăm sóc vết thương cho con chó, nhưng cô bé gọi cho mẹ và bà này cho cảnh sát. 
Phần nắp khe hút gió trên xe bị bật ra rơi xuống đường. Ảnh: 
. 
Theo luật pháp Trung Quốc, bà Zhou có thể sẽ phải chịu mọi chi phí sửa chữa, vì đã không kiểm soát vật nuôi. Tuy nhiên, cảnh sát đã đứng ra hòa giải giữa bà và Wang, chủ chiếc xe. Wang đồng ý nhận mức bồi thường bằng 1/10 chi phí ước tính. 
"Tôi cũng không muốn gây tổn hại nhiều tới gia đình bà ấy nếu như yêu cầu thanh toán toàn bộ phí sửa chữa vì thế tôi chọn phương pháp hòa giải. Chủ con chó cũng nói rằng bà ấy muốn dạy cho con gái một bài học, vì thế bà ấy trả cho tôi 45.000 tệ để bồi thường", Wang sau đó viết trên 
. Hướng Dương 
| Tin liên quan: Bạn có thể quan tâm Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags: Cùng chuyên mục Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội 
Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin