Hà Nội: Người đàn ông đi xe máy bị xe buýt cán tử vongTìm kiếm Thứ bảy, 10/03/2018 - 17:39 Hà Nội: Người đàn ông đi xe máy bị xe buýt cán tử vong Dân trí Người đàn ông đang đi xe máy trên đường thì bất ngờ xảy ra va chạm với chiếc xe buýt. Người đàn ông ngã xuống đường sau va chạm, bị bánh xe buýt cán qua người, tử vong tại chỗ. 
Hiện trường vụ tai nạn thương tâm giữa xe máy và xe buýt làm một người đàn ông tử vong tại chỗ. 
Theo thông tin ban đầu, vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 15h30 ngày 10/3 tại trước số nhà 422 Lê Duẩn (Đống Đa, Hà Nội). 
Chị Nguyễn Hoa Lan, 36 tuổi, nhân chứng tại hiện trường cho biết, chiếc xe máy của người đàn ông xảy ra va chạm với chiếc xe buýt chạy hướng Lê Duẩn – Giải Phóng. 
Rất đông người dân hiếu kỳ đứng xem vụ tai nạn khiến giao thông qua tuyến đường Lê Duẩn bị ùn ứ. 
Cú va chạm khiến người đàn ông ngã văng xuống đường bị bánh xe buýt cán qua người, tử vong tại chỗ. 
Trao đổi với phóng viên, một cán bộ CSGT đội số 4 (Phòng CSGT, Công an TP. Hà Nội) cho biết, ngay sau khi nhận được tin báo, Đội CSGT số 4 đã có mặt tại hiện trường để phân luồng giao thông, xử lý vụ việc. 
Nhiều người dân đứng lại bỏ tiền bên người đàn ông xấu số. 
"Giao thông tại đoạn đường Lê Duẩn hướng Giải Phóng bị ùn ứ cục bộ do người dân hiếu kỳ đứng xem sau sự việc. Chúng tôi đang thực hiện phân luồng giao thông, không cho các phương tiện di chuyển vào đường Lê Duẩn nữa mà chuyển hướng sang đường Đại Cồ Việt để tránh ùn tắc" – vị Cán bộ CSGT Đội số 4 thông tin lúc 16h. Vụ tai nạn khiến cho giao thông qua đoạn đường Lê Duẩn hướng Giải Phóng bị ùn ứ kèo dài. 
Theo ghi nhận của PV tại hiện trường, giao thông qua đoạn đường Lê Duẩn hướng Giải Phóng bị ùn ứ kéo dài. Thi thể người đàn ông vẫn đang được lực lượng chức năng khám nghiệm lúc hơn 16h chiều nay. Trần Thanh Tag : , , , , Các bài mới Tiêu điểm