
	Clip: Vượt ẩu, xe container suýt gây tai nạn thương tâm cho xe máy

Xe container trong đoạn video dưới đây vượt ẩu xe phía trước, va chạm với xe máy khiến người điều khiển xe máy ngã xuống đường ngay sát bánh xe. Sự việc xảy ra vào khoảng 16 giờ 06 phút ngày 31/7 vừa qua tại một ngã ba đường với lưu lượng xe cộ qua lại đông đúc. Video được camera quan sát tại ngã ba này quay lại được. Theo đó, một chiếc container màu đỏ đang lưu thông qua ngã ba này, bên phải xe này là người đàn ông điều khiển xe máy chở hàng phía sau. >> Xem thêm: Đột nhiên, từ phía sau một chiếc container màu trắng khác vượt xe container này sai luật về phía bên phải . Hậu quả là xe container màu đỏ đã va chạm với xe máy chở hàng đi cùng chiều. Thật may là người đàn ông điều khiển xe máy chỉ ngã ra đường sát bánh xe. Ảnh cắt từ clip. >> Xem thêm: Sau đó, người đàn ông này được người dân xung quanh giúp đỡ dựng người và xe dậy, có thể nói người đàn ông này “trong cái rủi có cái may” khi chỉ bị xây xước nhẹ. Qua đây xin nhắc nhở đến quý vị độc giả khi tham gia giao thông không nên vượt ẩu sai luật như tình huống trên để tránh gây tai nạn cho cả mình và người tham gia giao thông khác. - Video vượt ẩu, xe container suýt gây tai nạn thương tâm cho xe máy. Nguồn: Clip Go. Lê Kha (Tổng hợp) TIN TIÊU ĐIỂM 25/04 15/04 01/04 16/03