
Xe khách tông nhau trước quán cơm, hàng chục khách thoát nạn - Thời sự - Zing.vn

Điều khiển xe rẽ vào quán cơm bên đường, chiếc xe giường nằm bị xe khác từ phía sau lao tới tông mạnh vào hông. Hàng chục hành khách trên xe thoát nạn. 
Khoảng 10h ngày 31/5, một vụ tai nạn giữa 2 xe khách giường nằm trên quốc lộ 1 xảy ra đoạn qua xã Kỳ Phương, thị xã Kỳ Anh (Hà Tĩnh). Hai xe dính vào nhau sau cú tông. Ảnh: 
Thời điểm trên, xe giường nằm biển 29B (chưa rõ danh tính người cầm lái) lưu thông trên quốc lộ 1 hướng Nam - Bắc. Khi đến địa điểm trên, tài xế cho xe rẽ vào quán cơm bên đường thì bất ngờ chiếc xe giường nằm mang biển 48B (chưa rõ người cầm lái) phía sau lao tới tông mạnh vào phần hông. 
Sau cú đâm, hai xe dính vào nhau cùng lao vào một gốc cây sát vách quán cơm mới dừng lại. 
Vụ tai nạn không gây thiệt hại về người nhưng hai xe hư hỏng nặng, vỡ nát phần kính chắn gió. Thời điểm xảy ra va chạm, trên 2 xe giường nằm có khoảng hơn 40 hành khách, nhưng may mắn không ai bị thương. 
Đội Cảnh sát giao thông Công an thị xã Kỳ Anh có mặt tại hiện trường, điều tra nguyên nhân vụ tai nạn. Quốc lộ 1 qua xã Kỳ Phương, thị xã Kỳ Anh (Hà Tĩnh), nơi xảy ra vụ việc. Ảnh: 
Hoàng Dương hai xe giường nằm tông nhau Tin nổi bật 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp