
Xe khách Phương Trang cháy rụi, hơn 20 khách kịp thoát ra ngoài - Thời sự - Zing.vn

Đang lưu thông trên đèo, tài xế phát hiện mùi khét bốc lên từ phía sau xe, ngọn lửa nhanh chóng lan ra. Hơn 20 khách đập cửa thoát hiểm để ra ngoài. 
Khoảng 15h, ngày 3/3, chiếc xe khách của hãng Phương Trang lưu thông trên quốc lộ 27C, hướng TP Đà Lạt - TP Nha Trang, đến địa phận xã Liên Sang (huyện Khánh Vĩnh, Khánh Hòa) thì bất ngờ bốc cháy dữ dội. Ngọn lửa bao trùm chiếc xe sau vài phút. Ảnh: 
Khi phát hiện phía sau xe có khói bốc lên, tài xế đã tấp vào lề đường. Nhận thấy cháy, hàng chục hành khách hoảng loạn, phá cửa thoát hiểm để ra ngoài. 
Theo Công an huyện Khánh Vĩnh, thời điểm cháy trên xe có 23 hành khách. Rất may không có ai bị thương. 
Sau vụ cháy, nhà xe đã điều xe khác đến hiện trường để trung chuyển hành khách tiếp tục hành trình về Nha Trang. Ngọn lửa được dập tắt sau đó, chiếc xe cháy còn trơ khung sắt. 
Nguyên nhân vụ cháy đang được điều tra. Quốc lộ 27C. Ảnh: 
An Bình Cháy xe khách Tin nổi bật 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp