Sà lan đâm gãy đôi cầu rồi chỉm nghỉm - VnExpressSà lan đâm gãy đôi cầu rồi chỉm nghỉm Đâm vào trụ cầu dân sinh trên một khúc sông ở Hà Tĩnh làm cây cầu đổ sập, chiếc sà lan đồng thời bị những khối bê tông lớn đè chìm dưới dòng nước. 
Khoảng 8h sáng 12/3, một chiếc sà lan hút cát chở 3 người (hai người lớn, một trẻ em) di chuyển trên hệ thống sông Nghèn - Trung Lương (Hà Tĩnh). Qua đoạn cầu Cơn Đô (thôn Thuận Giang, xã Thuận Lộc, thị xã Hồng Lĩnh), sà lan đâm vào trụ giữa cầu khiến cây cầu gãy đôi. 
Những mảng bê tông đổ sập xuống lòng sông đồng thời nhấn chiếc sà lan xuống nước. 3 người trên sà lan rơi xuống sông, may mắn thoát chết. 
Sà lan chìm nghỉm chỉ còn vài mối sắt nổi lên. Theo người dân, khúc sông này sâu khoảng 2 m. 
Trụ giữa của cầu bị sà lan tông gãy. 
Hệ thống lan can hai bên cầu hư hỏng, một số chìm xuống sông. 
Một số đoạn bê tông trên cầu nứt toác. 
Cầu Cơn Đô từng bị sà lan đâm hỏng một lần, sau đó được khắc phục. Trước khi bị đâm sập, chính quyền xã đã cấm xe tải đi qua. Cầu nằm cách quốc lộ 1A khoảng 3 km, chiều dài hơn 30 m, rộng 4,5 m với 4 nhịp cầu, trong đó nhịp thông thuyền là 11 m. 
Không có cầu, người dân xã Thuận Lộc muốn qua lại các xã của huyện Can Lộc, phường Đậu Liêu phải đi đường vòng. Ông Nguyễn Quang Huy, cán bộ Phòng Quản lý đô thị thị xã Hồng Lĩnh cho biết, đơn vị đang khảo sát để lên phương án khắc phục sự cố, người điều khiển sà lan đã bị cảnh sát tạm giữ để điều tra. 
Do sà lan nằm dưới sông sâu nên chưa ước lượng được kích thước và khối lượng. Theo người dân, sà lan bị chìm tương tự với sà lan đang chở cát trong hình, trọng lượng khoảng 75 khối, chiều dài 30 m, rộng 4,5 m. Caption Đức Hùng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Lãnh đạo nhiều nước đã có thư và điện chia buồn gửi tới lãnh đạo Việt Nam khi được tin Chủ tịch nước Trần Đại Quang qua đời. Công an khuyến cáo khí N2O trong bóng cười chỉ sử dụng trong công nghiệp chứ không phải để bạn hít vào. Ông Nguyễn Thế Hiệp đã bị triệu tập để làm rõ nguyên nhân vụ cháy khiến 2 người chết, 19 căn nhà bị thiêu rụi. Công an xác định trước va chạm với ôtô khách, xe bồn chưa vào số khi lao xuống dốc với tốc độ 109 km/h. Sáng 21/9 TP HCM sẽ thông tin kế hoạch thực hiện thông báo của Thanh tra Chính phủ về các vấn đề tại Khu đô thị mới Thủ Thiêm. Thứ trưởng Văn hóa kiến nghị Thủ tướng chỉ đạo tỉnh Hà Giang tiếp tục xử lý việc cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất di tích nhà Vương. Được Quốc hội tín nhiệm bầu từ tháng 4/2016, ông Trần Đại Quang liên tục có các hoạt động trên cương vị người đứng đầu Nhà nước. Nhờ kinh nghiệm tích lũy 7 năm trồng nấm thuê tại Hàn Quốc, anh Phùng Đức Định, Vĩnh Phúc đã tự tay chế tạo dây chuyền trồng nấm đùi gà. Quảng cáo Bất kỳ lúc nào trong ngày, bố mẹ cũng có thể bật bài hát tiếng Anh để trẻ nghe một cách vô thức trong lúc chơi và sinh hoạt. Hố ga đang được xây dựng trong khuôn viên trường mầm non ở Đoan Hùng (Phú Thọ) và không có rào chắn. Quảng cáo Quảng cáo Gần nửa tháng sau vụ hai tàu hàng tông nhau, lãnh đạo đường sắt Nghĩa Bình đã ra quyết định kỷ luật 5 cán bộ, trong đó nặng nhất là Quảng cáo