Pha đánh lái siêu đẳng của tài xế xe tải lấn làn vượt ẩu Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) Pha đánh lái siêu đẳng của tài xế xe tải lấn làn vượt ẩu - u, tài xế xe tải suýt gây tai nạn với xe container đi ngược chiều. Song tài xế xe tải đã đánh lái kịp thời tránh được một vụ tai nạn thương tâm. Clip: Pha đánh lái siêu đẳng của tài xế xe tải (Nguồn: Youtube) 
Được biết sự việc xảy ra hôm 22/5, tại Kim Động, Hưng Yên. 
Theo đoạn video ghi lại nội dung sự việc thì chiếc xe tải đi ngược chiều bất ngờ xuất hiện với tốc độ cao và đã lấn làn khi cố vượt một chiếc xe container. May mắn sau đó, tài xế xe tải đã đánh lái kịp thời, tránh được một vụ tai nạn thương tâm. 
Tuy nhiên, tình huống này cũng khiến cho người xem một phen thót tim. Anh Tuấn (Tổng hợp) 
Trên quốc lộ 4D, đoạn từ Lào Cai lên Sa Pa, chiếc xe du lịch đang thong thả đổ đèo phải dừng khựng vì có xe công-ten-nơ mang biển kiểm soát 15C-161.54 đang ầm ầm vượt lấn làn lao thẳng tới... 
Đèo Thung Khe khá hiểm trở và nhỏ, nên chỉ có một làn đường duy nhất cho một chiều xe chạy; tuy vậy, vẫn có nhiều tài xế bất chấp tất cả, cố tình lấn làn vượt ẩu… 
Chỉ có phản ứng nhanh nhẹn cùng việc đi đúng làn đường mới có thể giúp tài xế xe khách thoát khỏi một tai nạn khủng khiếp khi bị hai thanh niên đi xe máy đổ đèo với tốc độ cao, đâm thằng vào mũi xe. 
Bất chấp đường có đường có hai vạch trắng kẻ liền và đang vào khúc cua, tầm nhìn bị hạn chế, tài xế của chiếc sedan màu trắng vẫn cho xe lấn làn để vượt... 
Chiếc xe bán tải kềnh càng lao đi trên phố đông như vào chỗ không người, khu Trung Hòa - Nhân Chính giờ tan tầm đông đúc, nhưng chủ nhân chiếc xe dường như chẳng thèm bận tâm luật giao thông, cố tình lấn làn vượt trái. 
Tài xế chiếc xe Lexus đã lấn làn vô lý lại còn có thái độ thách thức, bị thanh niên đi xe máy chắn ngang đường bắt phải đi đúng làn. 
2 thanh niên đèo nhau bằng xe máy vượt ô tô đi cùng chiều, đã đâm vào xe máy đi đối diện và bị ô tô tải chèn lên người. 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng