Xe khách rơi xuống vực đèo Lò Xo có còn hạn đăng kiểm?Xe khách rơi xuống vực đèo Lò Xo có còn hạn đăng kiểm? 
16/06/2018 - 15:37 (GMT+7) Cục Đăng kiểm thông tin về chiếc xe khách trong vụ TNGT đặc biệt nghiêm trọng xảy ra sáng nay tại đèo Lò Xo. 
Ngày 16/6, Cục Đăng kiểm VN thông tin về chiếc xe khách trong vụ TNGT đặc biệt nghiêm trọng xảy ra rạng sáng nay tại đèo Lò Xo, tỉnh Kon Tum. 
Cục Đăng kiểm VN cho biết, theo dữ liệu kiểm định, xe khách 34B-00269, nhãn hiệu THACO, sản xuất năm 2012 tại Việt Nam. Chủ xe theo giấy đăng ký là Công ty TNHH thương mại và vận tải Việt Hưng, địa chỉ: Thanh Giang, Thanh Miện, Hải Dương. Phương tiện được kiểm định lần gần nhất là ngày 21/5/2018 tại Trung tâm đăng kiểm xe cơ giới 3401S - Hải Dương và có hạn kiểm định đến 20/11/2018. 
Như vậy, thời điểm xảy ra tai nạn, Giấy chứng nhận an toàn kỹ thuật và bảo vệ môi trường của phương tiện vẫn còn hiệu lực. Nhằm làm rõ nguyên nhân TNGT, Cục Đăng kiểm VN cho biết, đã giao giám đốc Trung tâm đăng kiểm xe cơ giới 8201S - Kon Tum phối hợp với cơ quan chức năng tại địa phương điều tra, xác định nguyên nhân trực tiếp dẫn đến tai nạn. 
Báo Giao thông trước đó đã thông tin, vụ tai nạn xảy ra lúc 2h30 ngày 16/6, tại km 1421+700 đèo Lò Xo đường Hồ Chí Minh thuộc xã Đắk Pét (huyện Đăk Glei, Kon Tum). Thời điểm trên, xe khách 34B-00269 (nhà xe Đức Tín, ở tỉnh Hải Dương, chưa rõ người điều khiển) đang lưu thông hướng Hải Dương - Bình Phước đến địa điểm trên bất ngờ mất lái lao xuống vực sâu khoảng hơn 20m. Theo thông tin ban đầu trên xe có 42 người (gồm cả người của nhà xe), hậu quả là 3 người tử vong, 16 người bị thương đang được cấp cứu, điều trị tại các bệnh viện tuyến huyện, tỉnh Kon Tum. 
Ủy ban ATGT Quốc gia cho biết, chiều nay ông Khuất Việt Hùng, Phó Chủ tịch chuyên trách Ủy ban ATGT Quốc gia và cán bộ của Bộ GTVT sẽ đến thăm hỏi các nạn nhân trong vụ TNGT. Đoàn công tác của Ủy ban ATGT Quốc gia, Bộ GTVT sẽ tập trung bàn giải pháp đảm bảo ATGT trên đèo Lò Xo, đặc biệt ở các điểm đen TNGT. Nên đọc Bấm để theo dõi thông tin chính thống, tin cậy từ Báo Giao Thông Từ khóa , , , , , , Ý KIẾN BẠN ĐỌC XEM NHIỀU TIN BÀI KHÁC 
Công ty CP Xi măng Vicem Hoàng Mai (Nghệ An) vừa bị TTGT xử phạt hành chính vì "tiếp tay" cho xe quá tải. 
Thanh tra Chi cục QLĐB III.1 liên tục phạt xe cơi thùng, quá tải trên QL1 sau phản ánh của Báo Giao thông.... 
Xe chở sắn quá khổ, chở vật liệu, chở đất không đậy bạt chạy ngang nhiên giữa trung tâm huyện Đắk Tô (Kon Tum). 
Chủ tịch nước Trần Đại Quang mất lúc 10 giờ 5 phút ngày 21/9/2018 tại Bệnh viện Trung ương Quân đội 108. 
7 người tử vong, nhiều người nhập viện cấp cứu nghi do sốc thuốc trong lễ hội âm nhạc tối 16/9 tại Công viên nước Hồ Tây, Hà Nội. 
Tin toàn cảnh, tin mới nhất về vụ tai nạn giao thông thảm khốc, xe bồn đâm xe khách lao xuống vực ở Lai Châu, 11 người chết tại chỗ. Tin mới nhất 13 người chết. 
Tuyển Olympic Việt Nam dự ASIAD 2018 với quyết tâm đặc biệt 
TNGT ở Quảng Nam, xe rước dâu 16 chỗ gặp nạn khiến 13 người chết. 
Lũ nhấn chìm nhiều khu dân cư, người dân không kịp phản kháng với tốc độ ào ạt của lũ. 
Điểm thi THPT Quốc gia 2018 bất thường ở Hà Giang và nghi vấn còn xuất hiện ở nhiều nơi khác: Cơ quan công an vừa ra quyết định khởi tố vụ gian lận điểm thi ở Hà Giang 
Thông tin toàn cảnh, tin mới nhất, nóng nhất về vụ tiêu diệt trùm ma túy ở Lóng Luông. Công an Sơn La công bố thông tin về chuyên án đặc biệt. 
Tin mới nhất về nắng nóng như chảo lửa ở miền Bắc, miền Trung: Nắng nóng 40 độ đang hoành hành, dự kiến còn kéo dài đến ngày 5/7. 
Những góc khuất của nghề mại dâm được phơi bày, những yếu tố nhạy cảm và cấm kị thường chỉ xuất hiện mờ nhạt ở những bộ phim cùng đề tài trước đó. CẨM NANG GIAO THÔNG BÌNH CHỌN 24 Thăm dò ý kiến: Thấy người bị TNGT không cứu vì? 21 Thăm dò ý kiến: Bạn có đồng ý với phương án hạn chế xe cá nhân của TP. Hà Nội Clip hay