Xe tải văng xuống ruộng sau cú tông từ phía sau - Ngôi saoGửi Email Email của bạn Tên của bạn Gửi đến(To) Tiêu đề(Subject) Message Mã bảo mật Gửi Email cho tác giả Họ tên Email của bạn Thông điệp Mã bảo mật Xe tải văng xuống ruộng sau cú tông từ phía sau 
Hai tài xế bị xây xước nhẹ, còn hai xe tải biến dạng, đầu xe gần bung ra khỏi thùng sau cú va chạm mạnh tại Hà Tĩnh. 
Khoảng 9h30 sáng nay, anh Hoàng Bá Tuệ (37 tuổi) điều khiển xe tải biển Hà Tĩnh chạy trên quốc lộ 1A theo hướng Bắc - Nam. Khi đến ngã tư ở xã Thạch Thanh (huyện Thạch Hà, Hà Tĩnh), xe của anh Tuệ bị một xe tải khác chạy hướng từ xã Thạch Thanh xuống thị trấn Thạch Hà tông vào sau đuôi. 
Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 
Cú tông mạnh khiến xe tải do anh Tuệ cầm lái lật ngửa, văng xuống ruộng; chiếc còn lại nghiêng giữa đường. Hai tài xế chỉ bị xây xước nhẹ, kịp thời mở cabin thoát ra ngoài. 
Tại hiện trường, hai xe tải hư hỏng nặng, đầu của một chiếc biến dạng, gần bung ra khỏi thùng, xung quanh đất đá đổ vương vãi, vệt dầu loang lổ. 
Xe cứu hộ cẩu các phương tiện gặp nạn khỏi hiện trường. Ảnh: 
Công an huyện Thạch Hà phân luồng giao thông, điều xe cứu hộ tới cẩu các phương tiện gặp nạn, giải phóng hiện trường. Hùng Lê 
| Tin liên quan: Bạn có thể quan tâm Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags: Cùng chuyên mục Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội 
Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin