
Tông vào đuôi xe kéo tự chế, nam thanh niên tử vong trên đường đi làm - Thời sự - Zing.vn

Trên đường đi làm, anh Chung đâm vào đuôi xe kéo tự chế cùng chiều. Cú va chạm mạnh khiến nạn nhân 25 tuổi tử vong tại chỗ. 
Vụ tai nạn xảy ra lúc 8h30 ngày 2/8 trên quốc lộ 6, ngay lối rẽ vào xã Nghĩa Hương, huyện Quốc Oai, 
. 
Theo thông tin ban đầu, anh Chung (25 tuổi, xã Cấn Thượng, Quốc Oai) điều khiển xe máy mang biển kiểm soát Hà Nội di chuyển trên quốc lộ 6 đến khu vực thôn Cấn Hữu thì đâm vào đuôi xe kéo tự chế đi cùng chiều. Người điều khiển xe kéo tự chế đã rời khỏi hiện trường. Ảnh: 
Cú va chạm mạnh khiến nam thanh niên điều khiển xe máy ngã ra đường, tử vong tại chỗ. 
Lãnh đạo Công an huyện Quốc Oai cho biết sau khi xảy ra vụ tai nạn, người điều khiển xe kéo tự chế đã rời khỏi hiện trường. Lực lượng CSGT và Công an huyện Quốc Oai đã có mặt khám nghiệm hiện trường. Ảnh: 
Vụ việc xảy ra khi anh Chung đang trên đường đi làm. 
Sau khi xảy ra vụ việc, lực lượng CSGT và Công an huyện Quốc Oai đã có mặt ở hiện trường khám nghiệm, điều tra nguyên nhân. Quốc lộ 6 lối rẽ vào xã Nghĩa Hương, huyện Quốc Oai, Hà Nội, nơi xảy ra vụ tai nạn. Ảnh: 
Quang Huy Tai nạn giao thông Quốc Oai Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp