Chuyến đi định mệnh của người mất cả gia đình trong vụ chìm tàu Phuket - VnExpress Du lịchChuyến đi định mệnh của người mất cả gia đình trong vụ chìm tàu Phuket Khi ngoi lên mặt nước tìm bốn người thân, ông Zheng Lancheng chỉ thấy cả con tàu đã biến mất dưới biển khơi. 
/ 
Ông Zheng Lancheng - người duy nhất còn sống trong một gia đình gặp nạn ở Phuket - ngồi trên ghế với chiếc túi trong tay. Bên trong là quần áo của vợ, con gái, con rể và cháu gái 18 tháng của ông, thi thể của họ đã ở trong nhà xác. 
Ngoài quần áo của cháu ngoại, ông Zheng còn giữ một quả bóng bàn, món đồ chơi cô bé rất thích khi còn sống. 
"Con rể tôi không thích đi du lịch, còn tôi từng tới Thái Lan vào 2014, nên ban đầu chúng tôi hơi lưỡng lự. Nhưng con gái tôi đã thuyết phục chồng nó, còn bà xã tác động tôi, thế là cả nhà cùng lên đường", ông Zheng kể. 
Chiều 5/7, gia đình ông Zheng vui chơi trên hai hòn đảo nhỏ và trở lại du thuyền Phoenix vào khoảng 16h để trở về Phuket cùng những du khách khác. Khoảng 10 phút sau khi thuyền rời đảo, trời tối sầm lại, nhưng ông Zheng không quá lo lắng. 
Nửa tiếng sau, tàu bắt đầu rung lắc mạnh. Ông hỏi ai đó rằng tàu đang đi đâu, và phát hiện ra họ vẫn nguyên một vị trí trong suốt 30 phút. 
"Tàu lắc dữ dội, vợ tôi ngã xuống. Đầu gối bà ấy bật máu làm tôi hoảng sợ. Khi chúng tôi định nhảy lên boong, bà ấy nói 'Đừng kéo tôi' vì đầu gối bị thương. Rồi bỗng nhiên, cả con tàu lật nhào và tôi thấy mình chìm dưới biển. Tôi không bao giờ có thể tưởng tượng ra rằng đó là những lời cuối cùng giữa chúng tôi. Tôi tóm lấy một sợi dây thừng sau khi ngã xuống nước, và khi tôi ngước lên tìm vợ, cả con tàu đã biến mất", ông Zheng nhớ lại. 
Khoảng 20 du khách, gồm cả ông Zheng, cuối cùng cũng trèo được lên một bè cứu sinh. Ông Zheng nói, nếu biết có một chiếc bè cao su lớn ngoài kia, gia đình ông có thể đã mặc áo phao trước tiên rồi nhảy xuống nước. 
"Tuy nhiên, chúng tôi chẳng biết gì về nó. Không ai đưa ra cảnh báo hay hướng dẫn", người đàn ông nói. 
Ông Zheng tâm sự, theo truyền thống tại quê nhà, trẻ nhỏ qua đời phải được mặc quần áo dài tay. Ông đã chuẩn bị đầy đủ quần áo khâm liệm cho từng thành viên trong gia đình không qua khỏi tai nạn này. 
"Tôi không biết làm gì bây giờ. Tôi chỉ có thể chờ đợi ở Thái Lan, xem họ sắp xếp ra sao", ông nói. 
Những người sống sót được điều trị trong bệnh viện tại Thái Lan. Video: 
Phản hồi báo chí về thảm họa chìm tàu, ông Pongpanu Svetarundra, Thứ trưởng Bộ Thể thao và Du lịch, cho biết, toàn bộ gia đình các nạn nhân trong vụ chìm tàu sẽ được bồi thường 63,69 triệu baht (hơn 1,9 triệu USD). Tiền bồi thường trích từ Quỹ Hỗ trợ Du khách của chính phủ Thái Lan. 
Ông Svetarundra giải thích, khoản bồi thường trị giá một triệu baht (gần 30.200 USD) dành cho mỗi trường hợp tử vong, 500.000 baht chi trả viện phí cho mỗi trường hợp bị thương. Những trường hợp khác sẽ nhận khoản hỗ trợ tài chính 20.000 baht mỗi người, theo 
. 
Bộ trưởng Thương mại Thái Lan Sontirat Sontijirawong phát biểu vào 9/7, rằng các nhà chức trách đang điều tra hai công ty liên quan đến vụ tai nạn là Lazy Cat Travel và TC Blue Dream, do Sở Phát triển Kinh doanh cấp phép. 
Thủ tướng Prayut Chan-o-cha đã tới Phuket từ 9/7 để kiểm tra công tác tìm kiếm và chia sẻ cùng các nạn nhân và nhân viên cứu hộ. Ảnh: Chính phủ Thái Lan. Ngày 11/7, Thống đốc tỉnh Phuket Norraphat Plodthong cho biết 45 thi thể đã được trục vớt, trong đó năm người đã được hỏa táng và hai nạn nhân được chuyển về Trung Quốc theo ý nguyện của gia đình. Phạm Huyền Gửi bài viết chia sẻ hoặc về Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Người dùng trên trang du lịch TripAdvisor còn bình chọn bảo tàng Chứng tích Chiến tranh ở TP HCM là điểm đến hàng đầu ở châu Á. Quảng cáo Màu nước của Hồ Hillier thấy rõ nhất từ trên cao, nơi màu hồng tương phản mạnh mẽ với màu xanh của những cánh rừng xung quanh. Không gian thoáng đãng bên bờ sông Sài Gòn đón hàng trăm lượt khách đến vui chơi dịp cuối tuần, chủ yếu là giới trẻ. Quảng cáo Dù có nhiều nét tương đồng về văn hoá và thiên nhiên, Thái Lan đứng trên Việt Nam về năng lực cạnh tranh du lịch. Quảng cáo vn