Xe khách rơi xuống vực tại Cao Bằng, ít nhất 13 người thương vong 
Chủ nhật, 22/07/2018 | 10:52 GMT+7 Vào rạng sáng 22/7, xe khách giường nằm chạy với tốc độ cao bị lật xuống đèo Cao Bắc (Cao Bằng) khiến ít nhất 13 người thương vong. 
Theo thông tin ban đầu, sáng 22/7, xe khách chạy chuyên tuyến Thái Bình – Bắc Kạn - Cao Bằng không may rơi xuống vực tại Km24 thuộc khu vực đèo Cao Bắc (xã Thịnh Vượng, huyện Nguyên Bình, tỉnh Cao Bằng). 
Trên xe khách lúc này có khoảng hơn 30 người, sự việc xảy ra khiến ít nhất 4 người thiệt mạng và 9 người bị thương. Số người thương vong có thể còn tăng thêm. 
Nguyên nhân ban đầu được cơ quan chức năng xác định là do xe khách chạy tốc độ cao trên đường đèo, khi vào khúc cua tài xế không làm chủ được tay lái nên xe lao xuống vực sâu. 
Theo Chủ tịch UBND tỉnh Hoàng Xuân Ánh, sau khi tiếp nhận thông tin vụ tai nạn, UBND tỉnh đã chỉ đạo các lực lượng chức năng như CSGT, y tế, phòng cháy chữa cháy, quân đội... đã có mặt tại hiện trường để tiến hành đưa các nạn nhân đi cấp cứu, đồng thời điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. 
"Ngay trong sáng nay, UBND tỉnh đã cử hai Phó chủ tịch tới hiện trường để chỉ đạo công tác khắc phục sự cố", Chủ tịch UBND tỉnh cho biết. Đồng Trang Tin tài trợ Tag: