
	Xe ben tông chết người, cày nát dải phân cách | Xã hội | Báo điện tử Tiền Phong

TPO - Sau khi tông vào chiếc xe máy khiến một người đàn ông chết tại chỗ, xe ben cày nát dải phân cách và chỉ dừng lại khi tông đổ trụ đèn chiếu sáng. 
Vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 9h sáng ngày 25/7 trên đường Nguyễn Chí Thanh đoạn thuộc phường Hiệp An, TP.Thủ Dầu Một, tỉnh Bình Dương. Vào thời điểm trên, xe ben biển số 61C - 227.94 lưu thông trên đường Nguyễn Chí Thanh, theo hướng từ huyện Dầu Tiếng đi TP.Thủ Dầu Một. Xe ben chỉ dừng lại khi tông đổ trụ đèn chiếu sáng 
Khi chạy đến đoạn đường trên thì bất ngờ xảy ra va chạm với xe máy biển số 52Z6 - 5889 do ông Nguyễn Trọng Mười (58 tuổi, ngụ TP.HCM) điều khiển đang băng qua đường. Cú tông mạnh khiến ông Mười chết tại chỗ. 
Sau khi tông vào xe máy, chiếc xe ben lao lên cày nát dải phân cách khoảng 30m và chỉ dừng lại khi tông gãy trụ đèn chiếu sáng trên đường. Người đàn ông tử vong tại chỗ dưới biển báo giao thông 
Tại hiện trường, thi thể người đàn ông biến dạng nằm dưới biển báo giao thông trên dải phân cách. CSGT Công an TP.Thủ Dầu Một sau đó đến hiện trường điều tiết giao thông, điều tra nguyên nhân vụ tai nạn. Đến 10h trưa cùng ngày, hiện trường vụ tai nạn vẫn chưa được giải phóng. 
Hương Chi Tags Cùng chuyên mục Mới - Nóng Khám phá