Clip lái xe vượt ẩu, xe khách va chạm xe AudiTìm kiếm 
Ví dụ: 
, 
, 
, 
, 
, Mua Bán Vàng SJC 36.47 36.64 Vàng nữ trang 24 K 33.85 34.65 VND EUR Euro 27.511,97 JPY Yên Nhật 209,46 USD Đô Mỹ 23.375,00 
Ngày: kỷ mùi, Hắc Đạo 
Tốt cho các việc làm nhà, động thổ, làm chuồng gia súc, giá thú, đào giếng. 
Tuổi xung: Ðinh Sửu, Ất Sửu Clip lái xe vượt ẩu, xe khách va chạm xe Audi Bấm ngay Subscribe / Đăng Ký xem video hay mới nhất >> 
- Nhiều thành viên diễn đàn OTOFUN nhận định, nguyên nhân có thể do người lái xe Audi đã chần chừ không vượt xe tải cùng chiều khiến tài xế xe khách đi sau bực bội. 
Từ khi mở rộng các tuyến đường cao tốc, việc đi lại, vận chuyển hàng hóa của người dân có phần thuận lợi hơn. Tuy nhiên, điều khiển phương tiện tham gia giao thông trên đường cao tốc sao cho đúng luật, an toàn cho bản thân, hành khách cũng như các phương tiện khác lại là câu chuyện hoàn toàn khác. 
Tình huống diễn ra ở đường vành đai 3 trên cao mà thành viên VietAnhTse chia sẻ trên diễn đàn OTOFUN là một ví dụ. 
Theo thành viên này, người lái chiếc xe Audi đi với tốc độ khá chậm trong khi đó, tài xế xe khách lại quá nóng vội dẫn đến hành động vượt phải, tạt đầu và kết quả là cú va chạm ngay sau đó. "Nhìn sơ qua có vẻ không có thiệt hại nào đáng kể", thành viên VietAnhTse cho biết thêm. Tuy nhiên, số đông thành viên khác cho rằng, kiểu đi xe tốc độ thấp ở làn ngoài cùng của xe Audi mới thực sự là căn nguyên của vụ việc. 
Thành viên Trác Đông Lai đưa ra giả thuyết: "Xe Audi chắc đang rập rình tăng tốc để vượt con xe tải mà chưa dám. Đi như vậy chắc chắn sẽ có ngày bị tai nạn vì nhiều tài xế phóng nhanh vượt ẩu, đi khiếp lắm. Tôi đi cao tốc thường xuyên gặp một số người lái xe dù chưa vượt qua thân xe mình đã tạt đầu rồi. Không hiểu sao có nhiều người lại liều lĩnh tính mạng của bản thân như vậy!!!". 
Cung cấp thêm thông tin, thành viên thichxeFord phản ánh: "Đường vành đai ba trên cao giờ lộm nhộm như đường làng. Nhiều tài xế có xu hướng đi vào làn dừng khẩn cấp rồi vượt cắt mặt các xe khác, điều này cực kỳ nguy hiểm. Xe Audi trong đoạn video vượt không dứt khoát rất nguy hiểm nếu có xe khác tạt đầu. Đã gặp xe tải lớn một là mình đi hẳn về phía sau, hai là hết ga vượt dứt khoát luôn. Kiểu đi chậm sát dải phân cách như này gây rất nhiều ức chế cho người đi sau". 
Thành viên Trung cũng chia sẻ tình huống tương tự khi có xe vượt ở làn dừng khẩn cấp mà bản thân vừa trải qua: "Chiều thứ 2 vừa rồi, tôi có lái xe từ Bắc ninh về. Gần đến nhà, tôi đang đi ở làn bên phải, thấy biển báo xuống Nguyễn Xiển là tôi liền bật xi nhan ngay, nhưng lối xuống đầy xe xếp hàng, xe tải 5 tạ ở phía trước đầu xe tôi chắc chở hàng nặng chạy rất chậm nên tôi cũng chẳng xuống được nhanh. 
Phía sau xe tôi lúc đó xuất hiện một xe Ranger trắng "chân trong chân ngoài" làn khẩn cấp. Tôi liếc gương phải thấy bác tài cũng bật xi nhan phải sau mình một lát. Tưởng đến lối rẽ rồi thì chiếc xe đó cũng xếp hàng nhưng ai ngờ vừa rời mắt khỏi gương đánh vô lăng rẽ xuống thì bác tài đạp ga mạnh chen lên. Ngang kính lái xe tôi thì không lên được nữa. May mà tôi vẫn giữ đều ga với lại tôi đoán người lái chắc căn cũng chuẩn nên vừa thấy góc hẹp là lái xe dừng lại và về lại làn của mình. Sợ thì tôi chẳng sợ, nhưng hơi giật mình. Nếu có va quệt ở đó thì tôi bị xước mấy vệt cánh cửa, còn xe Ranger đó cũng xước nhiều và mẻ đèn pha". 
Những phản ánh trên đây của thành viên OTOFUN cho thấy, vượt phải ở làn đường dừng khẩn cấp không còn là chuyện hiếm thấy trên đường vành đai 3 trên cao. Tình trạng này thể hiện sự liều lĩnh của một số bộ phận tài xế, gây ảnh hưởng trực tiếp tới sự an toàn của các phương tiện giao thông thường xuyên di chuyển trên tuyến đường này. Thực sự rất đáng quan ngại! Mạnh Quân 
Đọc thêm VietBao.vn Thích và chia sẻ bài viết này trên facebook Theo dõi vietbao.vn trên facebook Ví dụ: Comment : Ý kiến bạn đọc Viết phản hồi Bạn có thể gửi nhận xét, góp ý hay liên hệ về bài viết Clip lái xe vượt ẩu, xe khách va chạm xe Audi bằng cách gửi thư điện tử tới . Xin bao gồm tên bài viết Clip lai xe vuot au xe khach va cham xe Audi ở dạng tiếng Việt không dấu. Hoặc Clip lái xe vượt ẩu, xe khách va chạm xe Audi ở dạng có dấu. Bài viết trong chuyên đề của chuyên mục 
Dòng xe hatchback không chỉ là những chiếc xe gia đình, phổ thông mà đi kèm theo còn là những tính năng thể thao và mạnh mẽ và dần được quan tâm hơn. 
Tin nhanh Việt Nam ra thế giới Vietbao.vn 
Trung tâm Báo chí và Hợp tác truyền thông Quốc tế (CPI) - Bộ thông tin và truyền thông 
Center for Press and International Communication Cooperation - Ministry of Information and Communication, Viet Nam 
Giấy phép số: 08/GP-TTĐT, cấp ngày 11/02/2015