Xe đón dâu tông trực diện container, 13 người chết - Ngôi saoGửi Email Email của bạn Tên của bạn Gửi đến(To) Tiêu đề(Subject) Message Mã bảo mật Xe đón dâu tông trực diện container, 13 người chết 
Ôtô khách đấu đầu container khi đang trên đường từ Quảng Trị vào Bình Định rước dâu làm 13 người tử vong, trong đó có chú rể. 
Hơn 2h ngày 30/7, ôtô mang biển Thừa Thiên Huế chở 17 người đi từ thôn Lương Điền, xã Hải Sơn, huyện Hải Lăng (tỉnh Quảng Trị), đến huyện Phù Mỹ (tỉnh Bình Định) rước dâu. Xe đi trên quốc lộ 1A theo hướng Bắc Nam, k hi đến xã Điện Minh, thị xã Điện Bàn, Quảng Nam, thì tông trực diện vào container mang biển TP HCM. 
Hai xe hư hỏng nặng. Ảnh: Vụ tai nạn khiến 10 người trong đó có chú rể tử vong tại chỗ, 3 người chết tại bệnh viện và 4 người cấp cứu ở Đà Nẵng. 13 nạn nhân đã được đưa về quê trong sáng nay. 
Tại hiện trường, xe khách biến dạng, quay đầu hướng ngược lại; đầu xe container hư hỏng nặng. Đến 9 h cùng ngày, lực lượng cứu hộ đưa hai xe rời hiện trường, quốc lộ 1A được thông tuyến. 
Xe khách bị biến dạng. Ảnh: Hơn 10h, Bộ trưởng Giao thông Vận tải Nguyễn Văn Thể đến thị sát hiện trường. Sau đó, ông ra Đà Nẵng thăm các nạn nhân cấp cứu tại Bệnh viện đa khoa Đà Nẵng và tới nhà các nạn nhân ở Quảng Trị thăm hỏi. 
Đầu xe container găm vào lan can đường. Ảnh: 
Ông Đinh Văn Thu, chủ tịch tỉnh kiêm trưởng Ban An toàn giao thông Quảng Nam, cho biết trước mắt tỉnh sẽ hỗ trợ mỗi nạn nhân tử vong 5 triệu đồng và 2 triệu đồng với mỗi người bị thương. 
Ông Phan Thanh Hồng, Phó trưởng phòng CSGT Công an tỉnh Quảng Nam, cho hay nguyên nhân cụ thể của vụ tai nạn đang được điều tra. "Nhận định ban đầu nguyên nhân là tài xế xe khách buồn ngủ và bị mất tay lái", ông Hồng nói. Sơn Thủy Tin liên quan: Bạn có thể quan tâm Bạn có thể quan tâm Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags: Cùng chuyên mục Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội 
Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin