
	Tài xế đâm gãy barie cầu Tân Đệ Hệ quả của trạm BOT đặt nhầm chỗ
Tài xế đâm gãy barie cầu Tân Đệ: Hệ quả của trạm BOT đặt nhầm chỗ? Thứ 7, 06:15, 09/06/2018 
VOV.VN - Nhiều tài xế qua trạm BOT Tân Đệ, Thái Bình những ngày qua đã không trả phí, đồng thời cho xe đi thẳng qua trạm, hất tung barie… Từ đầu tháng 6 đến nay, tại trạm thu phí BOT Tân Đệ, Thái Bình thường xuyên xảy ra tình trạng tài xế không trả phí qua trạm. Đỉnh điểm là trong các ngày 5-6/6 vừa qua, một số tài xế container, xe con đã hất tung barie của trạm, đồng thời không nộp phí với lý do, việc thu phí tại đây là vô lý. Làm đường một nơi, thu phí một nẻo 
Khi được hỏi, nhiều tài xế cho biết, trạm BOT Tân Đệ đặt bên Thái Bình đã hoàn thành việc thu phí, nhưng sau khi Tasco đầu tư cải tạo một đoạn tuyến QL10, ôtô con đi qua vẫn phải trả 35.000 đồng, tính ra vào khoảng 6.300 đồng/km. 
Cùng đó, Tasco làm đường tránh qua thị trấn Đông Hưng (Thái Bình) với tổng mức đầu tư 440 tỷ đồng, chiều dài 6,5km, nhưng lại được hoàn vốn thông qua trạm Tân Đệ, cách xa đường tránh gần 20km. 
"Theo thông tin mà tôi có được thì tổng số vốn làm đoạn đường từ La Uyên đến Tân Đệ là 720 tỷ, trong đó Công ty Tasco có 600 tỷ còn Nhà nước bỏ ra 120 tỷ đồng. Đến năm 2015, Công ty Tasco được cho phép đầu tư tuyến đường tránh Đông Hưng, bổ sung vào dự án La Uyên - Tân Đệ để hoàn vốn, chủ đầu tư dự án sẽ được phép thu phí đến tháng 4/2018”, ông Cường, một người dân ở TP Thái Bình cho hay. Được biết, tháng 5/2018, UBND huyện Vũ Thư ra công văn cho rằng, từ tháng 7/2017 - 1/2021 doanh thu ở BOT Tân Đệ dành ra 60% để hoàn vốn đoạn La Uyên - Tân Đệ, còn 40% hoàn vốn tuyến đường tránh Đông Hưng. 
“Nhưng có vấn đề bất cập là người ở Thái Bình đi Nam Định, Hà Nam, Hà Nội…và ngược lại sẽ không đi qua tuyến đường tránh Đông Hưng, nhưng khi qua trạm thu phí BOT Tân Đệ vẫn phải mua vé cả 2 tuyến đường này. Tôi không đi, tại sao tôi phải trả phí?", ông Cường đặt câu hỏi. Còn ông Bùi Huy Hoàn - Giám đốc Công ty Xe khách Thái Bình cho biết, đây là vấn đề đã được các doanh nghiệp vận tải ở TP. Thái Bình kiến nghị trong thời gian qua nhưng vẫn chưa nhận được lời giải đáp thỏa đáng. 
Ông Hoàn cho biết, thuế phí qua trạm tăng sẽ khiến cho giá vé xe khách tăng cao, người dân phải chịu ảnh hưởng, kinh doanh vận tải của nhà xe cũng vì thế mà gặp khó khăn, dẫn đến bức xúc. 
Bên cạnh đó, tuyến đường mới 21B từ Nam Định - Phủ Lý (Hà Nam) có chiều dài hơn 25km, trong đó có 3,9km đầu tư theo hình thức BOT và trên 21km còn lại đầu tư theo hình thức BT. Tuy nhiên, thực tế Tasco khi đặt trạm lại triển khai thu 30.000 đồng trên quãng đường chưa đầy 4km là không hợp lý. “Từ TP Thái Bình sang Nam Định để đi Hà Nội chưa đầy 30km mà có đến 2 trạm thu phí rồi. Lên đến Hà Nội thêm 2 trạm nữa. Tổng cộng mất 130.000 đồng, cả đi và về là 260.000 đồng thật quá sức chịu đựng của chúng tôi”, ông Hoàn nói. Chủ đầu tư: “chúng tôi thu đúng”? 
Giám đốc công ty Tasco 6 Phạm Hồng Điệp cho biết: Trạm thu phí Tân Đệ do công ty xây dựng từ nhiều năm trước, thu phí để hoàn trả kinh phí công ty đã đầu tư để mở rộng QL10, đoạn Tân Đệ - La Uyên (Thái Bình). 
Sau khi hết hạn thu phí, Tasco vẫn duy trì hoạt động của trạm thu phí Tân Đệ để hoàn trả kinh phí làm QL10, đoạn tránh thị trấn Đông Hưng (huyện Đông Hưng, Thái Bình) cũng do Tasco đầu tư. Vì thế việc thu phí tại đây là vẫn đúng quy định. PC_Article_Middle Loading... 
Tuyến tránh Đông Hưng chỉ là một hạng mục của dự án La Uyên - Tân Đệ, được thực hiện theo chỉ đạo của Chính phủ và hạng mục này đã có trong hợp đồng với Bộ GTVT. Về phản ánh của lái xe cho rằng, mức phí qua trạm BOT Tân Đệ quá cao (từ 35.000-170.000 đồng/xe), ông Điệp khẳng định, mức giá của cao tốc là theo hình thức thu phí kín, người tham gia giao thông đi bao nhiêu km trả tiền bấy nhiêu. Tuy nhiên, hầu hết các trạm thu phí tại Việt Nam hiện thu theo phương thức thu hở (thu theo lượt). Mức thu theo lượt xe của dự do Bộ Tài chính, Bộ GTVT, Tài chính quy định. Tasco thực hiện thu tuân thủ theo các quy định này. Tổng cục Đường bộ: Mới hoàn tất việc thu phí giai đoạn 1 
Còn Tổng cục trưởng Tổng cục Đường bộ Việt Nam Nguyễn Văn Huyện cho rằng: Trạm thu phí BOT Tân Đệ mới hoàn tất việc thu phí giai đoạn 1 chứ không phải là hết hạn thu phí như các tài xế nói. Nhà đầu tư đang thu phí giai đoạn 2. 
Việc này có hiệu lực trong 3 năm tới. Sau 3 năm nữa việc thu tiếp hay không ở trạm Tân Đệ sẽ được tiếp tục xem xét. “Việc các tài xế cho rằng trạm Tân Đệ hết hạn thu phí là sai. Tổng cục đang yêu cầu địa phương và các cơ quan chức năng báo cáo để có biện pháp với các lái xe quá khích. Việc Tasco 6 thu phí giai đoạn 2 tại trạm Tân Đệ đã được Bộ GTVT phê duyệt", ông Huyện nói. 
Trong một diễn biến liên quan, Bộ GTVT vừa yêu cầu Tổng cục ĐBVN, Công ty CP Tasco cung cấp cho Công an tỉnh Thái Bình và Công an huyện Vũ Thư hồ sơ, tài liệu có liên quan đến đối tượng cố tình phá hoại tài sản, trang thiết bị tại trạm, những lái xe có hành vi cản trở giao thông, các tổ chức, cá nhân có hành vi gây mất trật tự xã hội. 
Câu chuyện “thu phí”, “thu giá” BOT giao thông “nóng” hầm hập suốt thời gian qua. Và sẽ không thể bớt nóng khi người dân còn bức xúc, khi vẫn còn các dự án, trạm thu phí BOT trên các tuyến độc đạo, huyết mạch, đặt sai vị trí…/. Điểm mặt 17 dự án BOT “đặt nhầm chỗ” tai tiếng - Bộ GTVT thừa nhận có 17 trạm có bất cập về vị trí nhưng vẫn kiến nghị giữ nguyên nhiều trạm thu phí như hiện nay; nếu không, ngân sách sẽ phải bù hàng chục nghìn tỷ đồng cho các nhà đầu tư. - Trong đó, “nặng nhất” chính là dự án cao tốc Hà Nội - Hải Phòng, nếu bỏ trạm BOT trên QL5, nhà nước phải bù 16.000 tỷ đồng. - 1. BOT Cầu Rác - Hà Tĩnh; 2. BOT Tào Xuyên - Thanh Hóa; 3. BOT Bắc Thăng Long - Nội Bài - Hà Nội; 4. BOT Nam Cầu Giẽ - Hà Nam; 5. BOT Bến Thủy - Nghệ An; 6. BOT Quán Hàu - Quảng Bình; 7. BOT tuyến tránh Sóc Trăng; 9. Trạm BOT Cai Lậy - Tiền Giang; 10. BOT Thái Nguyên - Chợ Mới; 11. BOT QL6 - Hòa Bình; 12. BOT cao tốc Bắc Giang - Lạng Sơn; 13. BOT cao tốc QL5; 14. Trạm BOT La Sơn - Túy Loan; 15. BOT QL32 Tam Nông (Phú Thọ); 16-17. BOT Nam - Bắc Hải Vân. Phi Long/VOV.VN Mọi thông tin, bài viết cộng tác của độc giả cho chuyên mục Đời sống có thể gửi cho chúng tôi theo địa chỉ: PC_Detail_Footer_470_2 Tin tài trợ Bài liên quan PC_Detail_Footer_470 VOV-artice-160x600 PC_Detail_Right_300_4 VOV_AllPage VOV-left-160x600 VOV_BalloonAds x