
	Kinh hoàng xe máy đâm xe tải hai anh em sinh đôi thương vong
Kinh hoàng xe máy đâm xe tải, hai anh em sinh đôi thương vong Cập nhật lúc: 11:14 20/08/2018 (Kiến Thức) - Vụ tai nạn khiến hai anh em sinh đôi xảy ra vào đêm qua tại khu vực ngã tư Phù Đổng (huyện Gia Lâm, Hà Nội). Thời điểm đó, chiếc xe máy chở hai anh em lao vào xe tải rồi bốc cháy ngùn ngụt. Sáng ngày 20/8, trao đổi với PV ông Trần Đức Đông - Trưởng Công an xã Phù Đổng (Gia Lâm, Hà Nội) cho biết tối ngày 19/8, trên địa bàn xã vừa xảy ra vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng khiến hai anh em sinh đôi thương vong . Theo thông tin ban đầu, khoảng 23h ngày 19/8, chiếc xe tải 1,2 tấn đang chạy đến khu vực ngã tư Phù Đổng (xã Phù Đổng, huyện Gia Lâm, Hà Nội) thì xảy ra va chạm với xe máy do hai thanh niên điều khiển. Do cú tông mạnh khiến hai nam thanh niên ngã văng xuống đường, bất tỉnh, còn chiếc xe máy bốc cháy ngùn ngụt. Hiện trường vụ tai nạn. Ngay khi nhận được tin báo lực lượng Công an xã đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường đồng thời tiến hành đưa đi cấp cứu tại Trạm y tế xã Phù Đổng. “Tuy nhiên do vết thương quá nặng một người đã tử vong, người còn lại đa chấn thương sọ não, ngay sau đó được chuyển gấp lên Bệnh viện Việt Đức mổ cấp cứu”, ông Đông thông tin. Bước đầu cơ quan chức năng xác định hai thanh niên gặp nạn là hai anh em sinh đôi cùng sinh năm 2001, trú tại thị trấn Yên Viên, huyện Gia Lâm. Người tử vong là Nguyễn Quốc Toản, người bị thương nặng là Nguyễn Thành Thái. Hiện nguyên nhân vụ việc đang được làm rõ. Bảo Ngân Sự kiện: Tin tài trợ Ý kiến của bạn sẽ được biên tập trước khi đăng. Xin vui lòng gõ tiếng Việt có dấu Sử dụng lại thông tin email và họ tên từ lần bình luận gần nhất Họ tên ( * ) Email ( * ) 
Bình luận (0)