2 thanh niên tử vong cạnh xe máy trên phố Hà Nội lúc rạng sáng Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > 2 thanh niên tử vong cạnh xe máy trên phố Hà Nội lúc rạng sáng - 2 nam thanh niên tử vong lúc rạng sáng nay ở phố Trung Hòa, bên cạnh xe máy nghi do phóng với tốc độ cao. 
Vào khoảng 2h30 rạng sáng nay, người dân đi qua khu vực số nhà 71 phố Trung Kính (phường Trung Hoà, Cầu Giấy, Hà Nội) phát hiện 2 nam thanh niên nằm trên phố với vết máu chảy nhiều từ vùng đầu. Hiện trường vụ việc 
Tại hiện trường, một người nằm trên vỉa hè, một người ở dưới lòng đường, cách chiếc xe máy BSK 29T1-771.59 khoảng hơn chục mét. 
Ngay khi phát hiện sự việc, người dân gọi cấp cứu và lực lượng chức năng địa phương. Tuy nhiên, hai nam thanh niên được xác nhận đã thiệt mạng trước đó. 
Sáng nay, một lãnh đạo phường Trung Hoà cho biết đã xác định được danh tính 2 nạn nhân, cả 2 đều sinh năm 1995, quê ở Thái Bình. Khu vực xảy ra vụ việc nghi tai nạn sáng nay 
Nguyên nhân cụ thể chưa được xác định nhưng một số người dân cho biết có thể 2 nam thanh niên không đội mũ bảo hiểm, phóng xe với tốc độ cao đâm vào cột điện trước nhà nên xảy ra 
. 
Sáng nay, người thân của nạn nhân đã đến hiện trường. 
Vụ việc đã được chuyển hồ sơ lên công an quận Cầu Giấy để điều tra làm rõ nguyên nhân. 
2 cô gái đi xe máy theo đoàn đua va chạm với một chiếc xe khác rồi đâm lên vỉa hè khiến một người ngã xuống đường tử vong. 
Khi lái xe lưu thông trên cao tốc TP.HCM - Trung Lương, nam tài xế dùng chân ôm vô lăng, lao xe vun vút trên đường... 
Ô tô rơi xuống ao, anh H. gọi điện về nhà cầu cứu nhưng khi lực lượng chức năng đến hiện trường thì nạn nhân đã tử vong. 
Chiếc xe con có tài xế say rượu di chuyển vào đường cao tốc Nội Bài - Lào Cai đã tông thẳng vào trạm thu giá BOT khiến xe bị lật, va vào xe tải. 
Đang tăng tốc để vượt xe tải, bất ngờ xe máy mất lái bị cuốn vào gầm xe tải khiến một thanh niên tử vong tại chỗ. 
Hai thanh niên đi trên xe máy chạy tốc độ cao đã tông vào trụ điện chiếu sáng, vỡ sọ não tử vong. Trần Thường 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng