Xe container lấn làn trên đèo hẹp, tài xế ôtô con thốt lên 'Ôi chết rồi' - Ngôi saoGửi Email Email của bạn Tên của bạn Gửi đến(To) Tiêu đề(Subject) Message Mã bảo mật Xe container lấn làn trên đèo hẹp, tài xế ôtô con thốt lên 'Ôi chết rồi' 
Sự việc xảy ra tại khu vực đường đèo Mộc Châu, Sơn La và được đăng tải vào sáng ngày 31/1. 
Trên diễn đàn Otofun, tài khoản 
đã đăng tải đoạn video ghi lại tình huống vượt ẩu, lấn làn của một chiếc xe container khi di chuyển qua đường đèo Mộc Châu, Sơn La. 
Theo đó, chiếc ôtô con đang đi chậm bởi thời tiết mưa, sương mù thì một chiếc xe container đi ngược chiều bất ngờ xuất hiện với tốc độ cao và đã lấn làn khi cố vượt một chiếc xe tải. Trước tình huống đó, chủ xe ôtô con thốt lên "Ôi chết rồi" và lập tức phanh xe, dừng lại. May mắn sau đó, xe container đã bẻ tay lái nên không gây ra bất cứ va chạm nào. Tài khoản 
chia sẻ: "Lúc chiếc xe đó lao đến mình cứ tưởng là chết rồi". 
Tài khoản 
phát biểu: "Trời mưa phùn, sương mù mà vượt ẩu, suýt thì oan mấy mạng người". "Xem đoạn video mà còn thấy ghê, chắc chủ xe cũng được pha thót tim. Tên container quá dã man và vô trách nhiệm, đường trơn mà đổ dốc, cua như vậy", tài khoản 
bức xúc. 
Tài khoản 
nói: "Bác tỉnh đấy, không dừng lại nhường nó từ xa mà dấn thêm vài mét nữa khéo xảy ra tai nạn rồi". "Nếu chạy sát quá nó không kịp tránh thì theo em nên đánh lái sang trái ngược chiều để né, chứ bọn xe container này nó không phanh đâu", Facebooker 
nói. 
"May mắn là không sao, bác cứ cẩn thận thế là điều tốt. Chứ anh em xe to họ cũng tính toán khoảng cách cả rồi, chỉ sợ nó ngoài dự tính thôi", một người dùng Facebook viết. Ying Ying Bạn có thể quan tâm Bạn có thể quan tâm Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags: Cùng chuyên mục Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin