2 xe khách 1 lùi 1 tiến húc nhau trong đêm, 2 người chếtSoạn tin nhắn CAFE và gửi tới 8388 để biết giá cà phê chính xác nhất ở khu vực của bạn Vụ tai nạn giữa 2 xe khách xảy ra vào khoảng 20 giờ đêm 16-7, trên Quốc lộ 1, qua xã Vạn Hưng, huyện Vạn Ninh, tỉnh Khánh Hòa. 
Vào thời điểm trên, xe khách tỉnh Phú Yên mang biển số 78B-003.45 đang lùi xe từ quán cơm ra Quốc lộ 1 theo hướng Bắc – Nam thì bị xe khách của tỉnh Thừa Thiên – Huế biển số 75B-004.82 đâm vào đuôi xe. 
Hiện trường vụ tai nạn vào tối 16-7 
Vụ tai nạn khiến phụ xe trên xe tỉnh Thừa Thiên Huế chết tại chỗ, một hành khách chết trên đường cấp cứu, ngoài ra có 3 người bị thương nặng, 2 xe hư hỏng. Nạn nhân tử vong được xác định là ông Phạm Ngọc Chứng (phụ xe khách tỉnh Thừa Thiên Huế) và Huỳnh Văn Hưng (ngụ Hòa Hiệp Bắc, huyện Đông Hòa, Phú Yên). 
Theo lực lượng chức năng, đoạn đường này có giải phân cách cứng, đường cong trái. Nguyên nhân đang được công an đang điều tra. Tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Khánh Hòa, ông Dương Quang Thông, SN 1967, cha của nạn nhân Dương Thị Minh Th. (SN 1993, ngụ huyện Tây Hòa, Phú Yên), cho biết ông và gia đình vô cùng bàng hoàng khi nghe tin con gái bị thương nặng và chồng đã tử vong (là ông Huỳnh Văn Hưng).”Vợ chồng nó có con 17 tháng tuổi gửi ở quê để vào 
làm ăn. Trên đường đi thì xảy ra chuyện. Đến giờ không ai dám báo chồng nó đã qua đời vì nó vẫn còn rất đau đớn với các vết thương trên người”- ông Thông xúc động. 
Theo các bác sĩ tại bênh viện Khánh Hòa, 3 nạn nhân bị thương trong vụ tai nạn giao thông đã qua cơn nguy kịch nhưng cần được theo dõi. Riêng chị Th. bị nứt sọ vùng thái dương, tụ dịch đa xoang, gãy thành bên trái xoang bướm và tụ khí mô mềm vùng mắt phải.