
Tàu SE7 trật bánh, đường sắt Bắc - Nam tê liệt - Thời sự - Zing.vn

Đang vào ga Vĩnh Hảo, 3 toa của tàu SE7 đã trật khỏi đường ray. Sự cố khiến tuyến đường sắt Bắc - Nam tê liệt. 
Vụ tai nạn đường sắt xảy ra trưa 24/8 tại ga Vĩnh Hảo thuộc huyện Tuy Phong, tỉnh 
. Hiện trường tàu SE7 trật khỏi đường ray khi vào ga Vĩnh Hảo. Ảnh: 
Thời điểm trên, tàu SE7 đang vào ga Vĩnh Hảo, 3 toa của tàu này bị trật đường ray. 
Hành khách đi tàu không ai bị thương. Tuy nhiên, tai nạn khiến đoàn tàu bị nghiêng sang một bên, giao thông đường sắt Bắc - Nam tê liệt hoàn toàn. 
Sau đó, ngành đường sắt đã trung chuyển gần 300 hành khách trên tàu về ga Sông Mao (huyện Bắc Bình) để tiếp tục hành trình. Ga Vĩnh Hảo, nơi tàu SE7 bị tai nạn. Ảnh: 
Huỳnh Hải tàu se7 trật khỏi đường ray Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp