Tông chết người, tài xế lái xe bỏ trốn thì bị bắt Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Bình Định: Tông chết người, tài xế lái xe bỏ trốn thì bị bắt - Đâm chết người đi mô tô trong đêm, tài xế xe tải có ý định bỏ chạy thì bị người dân giữ lại. 
Tối nay, Trạm CSGT huyện Tuy Phước (Phòng CSGT Công an tỉnh Bình Định) cho biết, tại km 1210+900 QL1, đoạn đầu đường tránh vào thị xã An Nhơn (Bình Định) đã xảy ra vụ 
làm 1 người tử vong. Đáng nói là sau khi gây tai nạn, tài xế xe tải đã có ý định bỏ trốn khỏi hiện trường. Hiện trường vụ tai nạn 
Xe tải BKS 34R-015.22, do tài xế Nguyễn Văn Đê (52 tuổi, trú tại phường Hòa Hải, quận Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng) di chuyển theo hướng Nam-Bắc đến mũi đường tránh vào thị xã An Nhơn thì xảy ra va chạm với chiếc xe mô tô BKS 77AE - 00453, do tài xế tên Nhâm (trú tại Đập Đá, thị xã An Nhơn) điều khiển. Hậu quả, anh Nhâm tử vong tại chỗ. 
Ngay sau đó, lực lượng CSGT tại Trạm Tuy Phước (Phòng CSGT, Công an tỉnh Bình Định) đã tiếp quản hiện trường, phân luồng giao thông trên QL 1. 
Tại hiện trường nhưng thi thể nạn nhân biến dạng hoàn toàn. 
Cơ quan CSĐT Công an thị xã An Nhơn đã tạm giữ xe ô tô để tiếp tục điều tra, làm rõ vụ việc. 
Nữ sinh đang đi xe máy trên đường thì va chạm với xe tải, ngã ra đường và bị 1 xe container chạy tới cán tử vong. 
Va chạm với xe container, 2 người đàn ông đi xe máy tử vong tại chỗ trên quốc lộ 18 (Quế Võ, Bắc Ninh). 
Sau cú tông mạnh vào đuôi container, xe khách giường nằm nát bét phần đầu. Vụ tai nạn khiến 12 người bị thương nặng. 
Xe Chevrolet chở 4 thanh niên lưu thông hướng từ Buôn Ma Thuột đi Nha Trang đã tông trực diện xe tải và bị vò nát. 
Cháu bé bò ra giữa đường QL7A (huyện Con Cuông, Nghệ An), tài xế đã dừng xe bế cháu bé vào nhà lúc người thân đang say giấc ngủ. Ánh Nguyên 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng