
	Tài xế ôtô tông chết hai nữ sinh trong tình trạng say rượu | Pháp luật | Báo điện tử Tiền Phong

Tài xế ôtô tại Đăk Nông được xác định uống rượu, lái xe tốc độ cao tông vào quán cà phê làm hai nữ sinh vừa tốt nghiệp THPT tử vong. Hiện trường ôtô gây tai nạn Ngày 18/7, VKSND huyện Krông Nô (Đăk Nông) phê chuẩn quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, tạm giam Nguyễn Đức Hiếu (21 tuổi, quê Đăk Nông) để điều tra hành vi Vi vi phạm các quy định về tham gia giao thông đường bộ, theo điều 260 Bộ Luật Hình sự. Tối ba hôm trước, Hiếu chạy ôtô 4 chỗ trên Quốc lộ 28 từ huyện Cư Jut về thị trấn Đăk Mâm, huyện Krông Nô. Đang đi, xe lao lên vỉa hè rồi tông thẳng vào bãi giữ xe của quán cà phê ở trung tâm thị trấn. Lúc này tại quán rất đông khách đang xem trận chung kết World Cup, nhiều người đứng phía trước không kịp chạy đã bị xe tông trúng. Trong đó, hai nữ sinh cùng 18 tuổi tử vong tại chỗ. Tai nạn còn làm nhiều xe máy tại bãi hư hỏng, nằm la liệt. Riêng ôtô gây tai nạn chỉ bị hư hỏng phần đầu. Cảnh sát điều tra xác định tài xế Hiếu đã uống rượu bia và chạy ôtô với tốc độ cao, vượt mức cho phép vào thời điểm xảy ra tai nạn. Hai nữ sinh vừa tốt nghiệp THPT quốc gia, đi gặp bạn bè tại quán cà phê, đang ra lấy xe ra về thì bị xe tông. Theo VnExpress Tags Cùng chuyên mục Mới - Nóng Khám phá