Xe khách lao xuống vực, 21 người thương vong24/09/2018 Tai nạn thảm khốc khi xe khách lao xuống vực, 21 người thương vong Tin mới 
16/06/2018 07:46 (NLĐO) – Chiếc xe khách đang chở 42 người vừa gần đổ hết đèo Lò Xo thì bất ngờ mất lái, lao xuống vực sâu hơn 20 mét làm 21 người thương vong. 
Đến khoảng 7 giờ sáng 16-6, lực lượng CSGT trạm Ngọc Hồi (Công an tỉnh Kon Tum) cùng các lực lượng chức năng đã đưa được toàn bộ nạn nhân ra khỏi xe gặp nạn. Qua thống kê ban đầu, có 3 người chết, 3 người bị thương nặng đã được đưa về Bệnh viện Đa khoa tỉnh Kon Tum cấp cứu, 15 người bị thương nhẹ đang được tiếp tục điều trị tại Trung tâm y tế huyện Đắk Glei. 
Chiếc xe lao xuống vực sâu hơn 20 mét 
Đến 9 giờ 30 sáng, đã có 18 bệnh nhân được chuyển tới Bệnh viện Đa khoa tỉnh Kon Tum tiếp tục điều trị. Hiện tại, bệnh viện đã tổ chức cấp cứu ban đầu, hồi sức cho các nạn nhân. Các nạn nhân tử vong được xác định gồm: Nguyễn Thị Nhan (67 tuổi, huyện Thuỷ Nguyên, Hải Phòng); Đào Minh Đức (10 tuổi, quê Bù Đăng, Bình Phước); Vũ Trung Đức (10 tuổi, Ninh Bình). 
Các nạn nhân đang được cấp cứu tại bệnh viện đa khoa tỉnh Kon Tum 
Trước đó, vào lúc 2 giờ 15 phút sáng 16-6, xe khách giường nằm BKS 34B-00269 (nhà xe Đức Tín, tỉnh Hải Dương), chở theo 42 người lưu thông trên Quốc lộ 14 theo hướng từ Bắc vào Nam. Khi xe đổ gần hết đèo Lò Xo đến km 1430+700 (đoạn qua làng Lào, xã Đắk Pét, huyện Đắk Glei) thì bất ngờ mất lái lao xuống vực sâu khoảng hơn 20 mét. 
Ngay sau khi xảy ra tai nạn, lực lượng CSGT đang làm nhiệm vụ gần hiện trường đã có mặt cứu nạn đồng thời báo cho nhiều lực lượng, người dân huyện Đắk Glei tham gia ứng cứu. 
Hiện nguyên nhân cụ thể vụ việc đang được cơ quan chức năng điều tra, làm rõ. Hoàng Thanh Từ khóa Bình luận Đăng nhập với tài khoản: Đăng nhập để ý kiến của bạn xuất bản nhanh hơn Hoặc nhập thông tin của bạn Xếp theo: Gửi bình luận của bạn (0) cai nay de show comment ra