Lái xe grapbike bị xe container cuốn vào gầm chết thảm ở Hà Nội Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Hà Nội: Lái xe grabbike bị xe container cuốn vào gầm chết thảm - Khoảng 12h trưa nay tại ngõ 6 phố Xốm, phường Phú Lãm (Hà Đông, Hà Nội) xảy ra khiến một người tử vong tại chỗ. XEM CLIP : 
Người dân chứng kiến vụ việc cho biết, vào thời điểm trên xe container BKS 15C-134.90 đi hướng chợ Xốm vào trung tâm quận Hà Đông thì va chạm với một xe máy BKS 90H7 0270 đi cùng chiều. Hiện trường vụ tai nạn 
Sau va chạm, người đàn ông đi xe máy bị cuốn vào gầm xe container và tử vong tại chỗ. Tại hiện trường, xe container nằm cách điểm gây tai nạn khoảng 50m. 
Nhận được 
, lực lượng CSGT số 10 (Phòng CSGT, Công an TP Hà Nội) đã có mặt tại hiện trường. 
Trung tá Bùi Văn Tiến - Đội trưởng Đội CSGT số 10 cho biết, nạn nhân là nam giới, khoảng 40 tuổi, mặc áo grab. Sau khi xảy ra tai nạn, đội đã bố trí cán bộ có mặt bảo vệ hiện trường, điều tiết giao thông. 
Nguyên nhân vụ tai nạn đang được điều tra, làm rõ. Rất đông người dân hiếu kì dừng lại chứng kiến vụ tai nạn 
Bất ngờ tôi thấy xe khách 16 chỗ chạy với tốc độ cao lao vào làn đường xe tôi. Tôi không kịp phản ứng gì - anh Thành, tài xế xe container kể. 
Vụ tai nạn thảm khốc xảy ra lúc 2h30 sáng nay tại thị xã Điện Bàn khiến 13 người đi rước dâu tử vong, trong đó có chú rể.. 
Xe container kéo theo rơ moóc biển Lào lưu thông đến ngã tư thì cán trúng xe máy chạy đang chạy cùng chiều khiến người đi xe máy tử vong. 
Chiếc xe container chở hai cuộn sắt nặng hàng tấn đang ôm cua vào đường dẫn cao tốc Long Thành thì bất ngờ lật nhào xuống đường. 
Xe container bị lật, chắn ngang đường cửa ngõ sân bay Tân Sơn Nhất, khiến giao thông qua khu vực tê liệt nhiều giờ liền. Phạm Hải - Đoàn Bổng 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng