
2 cán bộ Công an Bình Thuận tử vong khi xe Camry bị tông từ phía sau - Giao thông - Zing.vn

Ông Phạm Văn Nam, Phó chủ tịch UBND tỉnh Bình Thuận, đã đến thăm, động viên và hỗ trợ các cán bộ Công an tỉnh Bình Thuận trong vụ tai nạn giao thông vào tối ngày 26/7. 
Ngày 27/7, Công an huyện Hàm Thuận Nam ( 
) đã có báo cáo nhanh về vụ 
nghiêm trọng xảy ra trên địa bàn làm 2 cán bộ Công an tỉnh Bình Thuận tử vong. Chiếc Toyota Camry chở 4 cán bộ công an bị biến dạng hoàn toàn sau vụ tai nạn. Ảnh: 
Theo báo cáo, khoảng 21h45 ngày 26/7, chiếc Toyota Camry 4 chỗ của Công an tỉnh Bình Thuận chở các cán bộ đi công tác từ Sài Gòn về Bình Thuận. Khi đến địa bàn thị trấn Thuận Nam (Hàm Thuận Nam) thì xe dừng lại do phía trước bị tắc đường. 
Bất ngờ, xe tải biển số Hưng Yên do Đỗ Ngọc Chiến (31 tuổi, ngụ tại Hà Nam) điều khiển từ phía sau tông mạnh vào đuôi xe Camry và đẩy xe này chui vào gầm chiếc xe tải phía trước. 
Vụ tai nạn làm thượng tá Nguyễn Viết Liên (57 tuổi), Phó trưởng phòng PA88 và thiếu tá Nguyễn Tiện Ích (36 tuổi), Đội trưởng thuộc phòng PA71 công an tỉnh Bình Thuận tử vong tại chỗ. Hai cán bộ Nguyễn Vũ Bình Nguyên, Phòng PH41 và Nguyễn Đình Hải, Phòng PA88 Công an tỉnh Bình Thuận, bị thương. 
Chiếc xe 4 chỗ hiệu Toyota Camry của Công an Bình Thuận bị hư hỏng nặng, biến dạng hoàn toàn. Lực lượng cứu hộ phải cạy cửa mới đưa được các nạn nhân ra ngoài. Ông Phạm Văn Nam, Phó chủ tịch UBND tỉnh Bình Thuận, đến thăm, hỗ trợ cán bộ bị thương. Ảnh: 
Cũng trong sáng nay, 27/7, ông Phạm Văn Nam, Phó chủ tịch UBND tỉnh Bình Thuận, cùng lãnh đạo các Sở ngành đã đến bệnh viện đa khoa Bình Thuận thăm hỏi, hỗ trợ cho 2 cán bộ bị thương mỗi người số tiền 4,2 triệu đồng. Đoàn cũng đến thăm hỏi động viên gia đình 2 cán bộ thiệt mạng và hỗ trợ 9,4 triệu đồng mỗi trường hợp. 
Cơ quan công an đã khám nghiệm hiện trường điều tra nguyên nhân vụ tai nạn. Thị trấn Thuận Nam, nơi xảy ra vụ tai nạn giao thông nghiên trọng làm 2 cán bộ tử vong. Ảnh: 
Huỳnh Hải xe camry bị tông mạnh từ phía sau 2 cán bộ công an tử vong Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp