Đu quay gặp sự cố, hành khách văng ra ngoài thiệt mạngTìm kiếm Thứ năm, 10/05/2018 - 21:09 Đu quay gặp sự cố, hành khách văng ra ngoài thiệt mạng Dân trí Một phụ nữ đã thiệt mạng khi đang chơi trò đu quay cảm giác mạnh tại một công viên giải trí ở Mexico do sự cố về kỹ thuật. Khoảnh khắc hai hành khách chơi đu quay bị hất tung xuống đất (Ảnh: RT) 
Theo RT 
, vụ việc xảy ra tại một công viên giải trí ở Penjamo, Mexico. Nayeli Morales và mẹ, bà Irma Sanchez, đang ngồi trên đu quay cùng các hành khách khác thì bất ngờ dây an toàn giữ cơ thể họ vào ghế bị tuột. Vào thời điểm đó, đu quay vẫn đang hoạt động và nhào lộn nhiều vòng trên không trung. 
Đoạn video do một người đi đường ghi lại diễn biến vụ việc cho thấy những hành khách khác trên đu quay và đám đông bên dưới la hét hoảng loạn khi chứng kiến cảnh hai người phụ nữ văng từ trên đu quay xuống đất. 
Sau vụ tai nạn, bà Sanchez, 50 tuổi, bị thương nặng và thiệt mạng. Trong khi đó, Morales, 27 tuổi, may mắn sống sót nhưng ở trong tình trạng nguy kịch và được chăm sóc đặc biệt. 
Các nhà chức trách địa phương đã mở cuộc điều tra để tìm hiểu nguyên nhân vụ tai nạn. Người vận hành đu quay được cho là đã bỏ trốn khỏi hiện trường và hiện vẫn chưa xác định được danh tính người này. 
Đây không phải vụ tai nạn đu quay đầu tiên trên thế giới. Hồi năm ngoái, một bé gái 13 tuổi người Trung Quốc đã thiệt mạng sau khi chơi đu quay tại công viên giải trí ở tây nam Trung Quốc. Trước đó, vụ tai nạn đu quay xảy ra tại công viên ở Australia cũng cướp đi sinh mạng của 4 người hồi năm 2016. Thành Đạt 
Theo RT Tag : , Các bài mới Tiêu điểm