Xe tải gây tai nạn thảm khốc ở Lâm Đồng, 5 người chết tại chỗXem bản thử nghiệm 
TIN MỚI! 
VN-Index: 
GTGD: 
tỷ VNĐ 
HNX-Index: 
GTGD: 
tỷ VNĐ Xe tải gây tai nạn thảm khốc ở Lâm Đồng, 5 người chết tại chỗ 14-05-2018 - 10:30 AM 
| Tai nạn thảm khốc ở Lâm Đồng - Xe tải bất ngờ mất phanh nên tông và cuốn hàng loạt ô tô, xe máy vào gầm. Vụ tai nạn làm ít nhất 5 người chết tại chỗ, 2 nạn nhân bị thương nặng. 
Vào khoảng 7h30 ngày 14/5 tại xã Hiệp Thành (huyện Đức Trọng, tỉnh Lâm Đồng) đã xảy ra một vụ tai nạn liên hoàn khiến 6 người thương vong. 
Theo thông tin ban đầu, vào thời điểm trên xe tải BKS: 49C - 105.90 (chưa rõ danh tính tài xế) lưu thông trên quốc lộ 20 theo hướng TP Đà Lạt - Đức Trọng. 
Khi đến xã đoạn qua ngã 3 Phi Nôm (xã Hiệp Thành) thì tài xế xe tải bất ngờ mất phanh nên tông và cuốn hàng loạt ô tô, xe máy vào gầm. 
Ghi nhận ban đầu tại hiện trường, vụ tai nạn đã khiến 4 người tử vong tại chỗ và 2 người bị thương. 
Lực lượng chức năng đang phong toả hiện trường. 
Khu vực xảy ra tai nạn. 
Chiếc xe tải bị hư hỏng nặng. 
Theo Xứ Thanh 
Trí Thức trẻ Từ Khóa: , , , CÙNG CHUYÊN MỤC Xem theo ngày Nổi bật Nổi bật Trở lên trên