Người đàn ông bị ôtô tông bay người vì dắt xe máy ngang cao tốc - Ngôi saoGửi Email Email của bạn Tên của bạn Gửi đến(To) Tiêu đề(Subject) Message Mã bảo mật Người đàn ông bị ôtô tông bay người vì dắt xe máy ngang cao tốc 
Người đi xe máy ngã lăn ra đường, chân phải bị gãy, còn ôtô bị vỡ đèn pha, bẹp ba-đờ-sốc và nắp capô. Mạng xã hội đang lan truyền video ghi cảnh một người đàn ông dắt xe máy đi ngang đường cao tốc Hà Nội - Thái Nguyên (gần thị xã Phổ Yên) sáng 2/8 và bị ôtô tông. Facebook Nguyễn Hoàng Anh - người đăng video - cho biết: "Tôi đang điều khiển xe ở tốc độ 80 km/h thì bất ngờ nhìn thấy chiếc Camry màu đen đi phía trước phanh gấp, chuyển làn để tránh người đàn ông đang dắt xe máy sang đường. Có lẽ xe Camry không thể xử lý kịp tình huống này nên đâm vào người đàn ông dắt xe máy. Cú va chạm khá mạnh. Tôi cũng tý nữa thì tông vào đuôi xe Camry". 
Anh Hoàng Anh tâm sự, vụ việc khiến người đàn ông đi xe máy ngã lăn ra đường, chân phải bị gãy và rất đau đớn. Còn ôtô bị vỡ đèn pha, bẹp ba-đờ-sốc và nắp capô. Dưới phần bình luận, nhiều ý kiến trách người đi xe máy đã quá xem thường luật giao thông và đặt câu hỏi: "Liệu tài xế xe Camry có phải chịu trách nhiệm?" 
Người đàn ông bị ôtô tông gãy chân vì dắt xe máy ngang cao tốc. 
Facebook 
viết: "Đi xe máy trên cao tốc đã là sai và còn sang đường kiểu đó thì chẳng khác gì tự sát. Lỗi này không thể đổ cho tài xế ôtô được". Còn thành viên 
chia sẻ: "Những người đi xe máy dường như chưa hình dung được hết sự nguy hiểm khi đi vào đường ôtô trên cao tốc. Tối hôm trước, tôi đang chạy 100 km/h trên Đại lộ Thăng Long thì tá hỏa phát hiện có xe máy đi ngược chiều làn ngoài cùng bên trái (làn cho phép chạy 100 km/h) với tốc độ cao. Tôi vội vàng đánh lái để tránh, các xe sau cũng hoảng hốt đánh lái. Thật sự quá nguy hiểm khi lối rẽ ra đường còn cách đó cả chục km. Cần phạt thật nặng những trường hợp này". 
Tuy nhiên, Facebook 
cho rằng: "Luật giao thông đường bộ Việt Nam quy định là ai sai đến đâu xử đến đó, đúng người đúng tội. Do đó người dắt xe máy trên cao tốc chỉ bị xử tội đi vào đường cấm và phạt tối đa 400.000 đồng. Còn người đi Camry phải hoàn toàn chịu trách nhiệm kể cả dân sự lẫn hình sự nếu để nạn nhân tử vong vì không làm chủ được tốc độ gây tai nạn, và phải chịu bồi thường toàn bộ các phí tổn và thiệt hại (nếu có) cho xe máy". Cherry Trần Tin liên quan: Bạn có thể quan tâm Bạn có thể quan tâm Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags: Cùng chuyên mục Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin