Đối đầu xe máy trên đường làng, 2 thanh niên chết thảm ở Bình Thuận Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Bình Thuận: Đối đầu xe máy trên đường làng, 2 thanh niên chết thảm - 3 thanh niên đi trên 2 xe máy tông đối đầu nhau khiến 2 người thiệt mạng. 
Khoảng 22h ngày 25/8 trên tuyến đường liên thôn thuộc xã Hàm Liêm, huyện Hàm Thuận Bắc (Bình Thuận), Nguyễn Thành Tâm (18 tuổi, trú tại thôn 5, xã Hàm Liêm) điều khiển xe máy chở theo sau Nguyễn Quốc Như (18 tuổi) đã va chạm với xe máy BKS 86V1-1140 do Nguyễn Hoàng Huy (17 tuổi, trú tại thôn 2, xã Hàm Liêm) điều khiển theo chiều ngược lại. Hiện trường vụ tai nạn khiến 2 thanh niên thiệt mạng 
Vụ tai nạn làm Huy chết tại chỗ, Tâm chết trên đường đi cấp cứu, người còn lại bị xây xát nhẹ. Tại hiện trường vụ 
, 2 xe máy bể nát. 
Cơ quan công an đã tiến hành khám nghiệm hiện trường, trưng cầu giám định pháp y để điều tra xử lý vụ tai nạn. 
Đang lưu thông trên đường, xe taxi bất ngờ va chạm với xe cứu thương khiến ít nhất 1 người tử vong, nhiều người khác thương vong. 
Hai xe máy đối đầu ở Quế Phong (Nghệ An) tối qua khiến 2 người tử vong, 3 nam thanh niên nhập viện trong tình trạng nguy kịch. 
Cú húc mạnh từ hai xe máy khiến một nữ giáo viên tử vong tại chỗ, 2 người khác bị thương đang được đưa đi cấp cứu. 
Lúc tàu hỏa húc vào ô tô 7 chỗ, một tiếng nổ lớn khiến nhiều người dân ở xã Hưng Mỹ (huyện Hưng Nguyên, Nghệ An) hoảng sợ. 
Tôi thấy lái xe cài số lùi, tiếp tục bị gác chắn đâm từ phía sau xe. Lái xe còn thản nhiên nói “chết mấy người tôi cũng phải lùi”. Lê Huân 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng