Xe container vượt ẩu, tài xế xe con phải lao xuống mương - Ngôi saoGửi Email Email của bạn Tên của bạn Gửi đến(To) Tiêu đề(Subject) Message Mã bảo mật Xe container vượt ẩu, tài xế xe con phải lao xuống mương 
Chiếc container vượt sang làn ngược chiều khiến tài xế ôtô có camera hành trình phải lao xe xuống mương để tránh. 
Mạng xã hội lan truyền video ghi cảnh một tài xế container vượt sang làn ngược chiều, gây tai nạn cho ôtô con có camera hành trình rồi bỏ chạy. Vụ việc xảy ra chiều 12/8 ở xã Việt Hùng (huyện Quế Võ, Bắc Ninh). Anh Thái Sơn - người đăng video - cho biết: "Sau tai nạn, may mắn tất cả mọi người trên xe không ai bị sao. Còn ôtô thì bị hư hỏng nặng". 
Tài xế lao ôtô xuống mương, tránh tai nạn chết chóc. Dưới phần bình luận, nhiều người lên án h ành động của tài xế container. Facebook 
bức xúc: "Anh Sơn nên gửi video này cho công an điều tra, bắt được nên tước bằng vĩnh viễn. Lái xe gây tai nạn rồi bỏ chạy, đúng là người không có đức". "M 
ay là xe ngược chiều có chỗ mà lao xuống, nếu như bên phải là vực sâu thì hậu quả không biết sẽ tới đâu nữa. Mong công an sớm vào cuộc xử lý vụ này", Facebook 
viết. 
Cùng quan điểm, Facebook 
bình luận: "Xem rõ sẽ thấy, lái xe có thể buồn ngủ hoặc không để ý. Chạy xe quá sát với ôtô tải phía trước nên giựt mình mới xử lý kiểu quáng gà thế. Chứ xe nối liền nhau vậy, tài xế nào mà dám vượt kiểu đó. Chạy sát không thấy ôtô sao mà vượt. Hy vọng công an bắt được tài xế này và tịch thu bằng vĩnh viễn". Cherry Trần Bạn có thể quan tâm Bạn có thể quan tâm Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags: Cùng chuyên mục Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin