
Xe máy đâm biến dạng ôtô Honda Civic - Giao thông - Zing.vn

Nam thanh niên chạy xe máy đâm thẳng vào đuôi chiếc Honda Civic đang dừng chờ đèn đỏ ở Hà Nội khiến phần đuôi ôtô biến dạng. 
Vụ tai nạn xảy ra lúc 7h30 sáng 20/1 tại ngã 3 Giảng Võ - Trần Huy Liệu (quận Ba Đình, 
) khi các phương tiện lưu thông hướng Giảng Võ về Láng Hạ đang dừng chờ đèn đỏ. Lúc này, nam thanh niên điều khiển xe Air Blade chạy tốc độ cao bất ngờ đâm mạnh vào đuôi chiếc Honda Civic. Cả xe máy và ôtô hư hỏng nặng sau va chạm. Ảnh: 
Tai nạn làm thanh niên chạy xe máy bị thương nặng và phải nhập viện cấp cứu. 
Tại hiện trường, cả hai phương tiện hư hỏng nặng, ôtô biến dạng phần đuôi, nhiều mảnh vỡ vương vãi dưới lòng đường. Đuôi chiếc ôtô biến dạng. Ảnh: 
Theo một cán bộ đội CSGT số 2, nguyên nhân tai nạn là nam thanh niên điều khiển xe máy không làm chủ được tốc độ, đâm vào đuôi chiếc ôtô đang dừng chờ đèn đỏ. 
Vụ va chạm không làm ảnh hưởng đến lộ trình lưu thông của xe buýt nhanh BRT trong khi các phương tiện di chuyển làn bên cạnh gặp khó khăn do ùn ứ. Khoảng 8h30 hiện trường được giải quyết, giao thông trở lại bình thường. Tai nạn xảy ra ở ngã 3 Giảng Võ - Trần Huy Liệu. Ảnh: 
Hoàng Cư Xe máy cắm đầu vào đuôi xe con Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp