
	Tông vào cột điện, 2 nam thanh niên tử vong tại chỗ | Xã hội | Báo điện tử Tiền Phong

TPO - 2 nam thanh niên điều khiển xe máy với tốc độ cao, đến khúc cua không làm chủ tay lái đã tông vào cột điện tử vong tại chỗ. Hiện trường vụ tai nạn 
Ngày 19/6, người dân Gia Lai vẫn chưa hết bàn tán, cho rằng tại bưu điện tỉnh này có một vụ ẩu đả xảy ra, trong đó, 2 nam thanh niên bị nhóm người truy sát, phóng xe bỏ chạy, khi tới đoạn cua đã tông vào cột điện tử vong tại chỗ. 
Về vấn đề này, thượng tá Trần Ngọc Anh- Trưởng phòng tham mưu Công an tỉnh Gia Lai khẳng định, thông tin cho rằng hai thanh niên bị truy sát dẫn đến tử vong hoàn toàn không chính xác. 
Theo thượng tá Anh, hai thanh niên gồm Nguyễn Đại V. (SN 1990) và Nguyễn Quốc H. (SN 1999) cùng trú tại Tp. Pleiku, Gia Lai khi điều khiển xe máy BKS: 81B2-347.52 với tốc độ cao, đến khúc cua đã không làm chủ được tay lái đâm vào cột điện khiến cả 2 tử vong tại chỗ. 
Ngay sau khi nhận được tin báo, cơ quan chức năng đã đến hiện trường xử lý vụ việc. 
Tiền Lê Tags Cùng chuyên mục Mới - Nóng Khám phá