Hải Phòng: Thanh niên vượt đèn đỏ, tông trọng thương CSGTMenu Hải Phòng: Thanh niên vượt đèn đỏ, tông trọng thương CSGT 21/03/2017 Vượt đèn đỏ, CSGT ra hiệu lệnh dừng xe, song Tuấn không chấp hành hiệu lệnh mà tông thẳng vào chiến sĩ CSGT đang làm nhiệm vụ khiến chiến sĩ này bị thương nặng phải đi cấp cứu tại BV Việt- Tiệp. 
Vượt đèn đỏ, CSGT ra hiệu lệnh dừng xe, song Tuấn không chấp hành hiệu lệnh mà tông thẳng vào chiến sĩ CSGT đang làm nhiệm vụ khiến chiến sĩ này bị thương nặng phải đi cấp cứu tại BV Việt- Tiệp. 
Sự việc xảy ra vào khoảng 9h, ngày 21/3, tại ngã 4, phường Quán Toan, quận Hồng Bàng, TP. Hải Phòng. 
Theo công an quận Hồng Bàng, vào thời điển trên, một thanh niên tên Tuấn (ở huyện Thủy Nguyên, TP.Hải Phòng) điều khiển xe máy Exciter chạy trên QL5 cũ hướng Hải Phòng- Hà Nội, đến ngã 4 Quán Toan thì vượt đèn đỏ. Lúc này tổ công tác thuộc Đội CSGT Công an quận Hồng Bàng đang làm nhiệm vụ ra hiệu lệnh cho Tuấn dừng xe để kiểm tra, xử lý. Tuy nhiên, Tuấn không chấp hành hiệu lệnh mà tông thẳng xe vào lực lượng CSGT đang làm nhiệm vụ. Hậu quả, một chiến sĩ CSGT trong tổ công tác bị thương nặng ở vùng đầu và vùng cổ. Tuấn cũng bị thương do tông vào chiến sĩ CSGT rồi bị ngã xe. 
Sau khi xảy ra vụ việc, lực lượng Công an quận Hồng Bàng, TP. Hải Phòng và người dân nhanh chóng đưa chiến sĩ CSGT và Tuấn đi cấp cứu tại Bệnh viện Việt- Tiệp Hải Phòng. 
Tại BV Việt-Tiệp, trao đổi với PV Báo Người đưa tin, một bác sĩ tại khoa cấp cứu cho biết, chiến sĩ CSGT được vào viện trong tình trạng bị thương nặng, đa chấn thương vùng đầu, cổ. Còn bệnh nhân Tuấn cũng bị thương nặng. Các bác sĩ đang hồi sức cấp cứu và theo dõi diễn biến. 
Vụ việc đang được cơ quan công an quận Hồng Bàng hoàn thiện hồ sơ, làm rõ. 
Xem thêm 
Lã Tiến 
Từ khóa: Bài viết cùng chuyên mục 
22/09/2018 
12/09/2018 
12/09/2018 
08/09/2018 Tin nổi bật Tin mới nhất