Xe chở heo mất lái đâm vào nhà dân làm cụ bà 80 tuổi bị thươngTìm kiếm Chủ nhật, 10/06/2018 - 10:45 
Phú Yên Xe chở heo mất lái đâm vào nhà dân làm cụ bà 80 tuổi bị thương Dân trí Xe tải chở heo đang lưu thông theo hướng Bắc – Nam thì bất ngờ mất lái tông vào nhà dân làm một cụ bà nằm ngủ trước hiên nhà bị thương nặng. 
Khoảng 5h30, ngày 10/6, xe tải biển kiểm soát 29C-45.652 (chưa xác định được danh tính người điều khiển) chở hơn 30 con heo lưu hành theo hướng Bắc – Nam khi đến Km 1314 + 750 quốc lộ 1 (thuộc địa phận thôn Phú Điềm, xã An Hòa huyện Tuy An, tỉnh Phú Yên) thì bị mất lái đâm vào nhà dân bên đường. Hiện trường vụ tai nạn 
Hậu quả, một cụ bà 80 tuổi (chưa rõ danh tính) đang nằm ngủ trước hiên nhà bị thương nặng ở phần đầu, phải chuyển đến bệnh viện Đa khoa tỉnh Bình Định để cấp cứu. 
Ngoài ra, chiếc xe tải này còn gây hư hỏng nặng 2 xe gắn máy. Phần trước nhà của hộ dân cùng nhiều tài sản khác bị hư hại. 1 phần ngôi nhà hư hỏng nặng 
Sau khi nhận được tin báo về tai nạn, công an huyện Tuy An đã kịp thời có mặt tại hiện trường, tiến hành phân luồng giao thông và giải phóng hiện trường. 
Hiện nguyên nhân vụ việc đang được tiếp tục điều tra làm rõ. Trung Thi Tag : , , Các bài mới Tiêu điểm