Xe tải tông nát xe cảnh sát giao thông ở Hải Phòng Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Xe tải tông nát xe cảnh sát giao thông ở Hải Phòng - Tài xế xe tải không chấp hành hiệu lệnh, khi bị ngăn chặn người này cố thủ trên xe rồi đâm trực diện vào xe của CSGT. XEM CLIP: 
Đoạn clip dài 5 phút ghi lại cảnh chiếc xe tải BKS 34C-04142 mang biển hiệu Hiền Trang đang lưu thông trên đường Võ Nguyễn Giáp (quận Lê Chân, TP Hải Phòng) va chạm với xe CSGT của công an quận. 
Khi bị chốt chặn, tổ công tác yêu cầu lái xe xuống xe hợp tác với cơ quan công an nhưng lái xe này không chấp hành mà cố thủ trên cabin. 
Sau đó chiếc xe tải tiến lên đâm thẳng xe máy của CSGT đang chặn đầu phương tiện. Xe máy bị xe tải kéo rê dưới mặt đường hư hỏng nặng. 
Một chiến sĩ công an phải mở cửa yêu cầu lái xe xuống dưới để làm việc. Tài xế tiếp tục quay lại cabin để đi tiếp nhưng bị công an giữ lại. Đối tượng này kiên quyết chống đối và liên tục đổ lỗi cho công an.... Xe tải tông nát xe cảnh sát giao thông 
Xác nhận với VietNamNet, lãnh đạo công an quận Lê Chân cho biết đã lập biên bản và điều tra làm rõ. 
Sự việc xảy ra vào khoảng 14h chiều nay, trước đó lái xe đã đỗ xe sai quy định. Khi gặp CSGT xử lý, lái xe không chấp hành mà bỏ đi dẫn đến sự việc. 
Danh tính lái xe được xác định là Trần Văn Đại (SN 1987, trú tại Kim Thành, Hải Dương). 
“Tại cơ quan công an, lái xe khai mình không cố tình đâm vào xe công vụ mà do lỡ chân phanh”, công an quận Lê Chân thông tin thêm. 
Cô gái buông 2 tay phóng xe máy với tốc độ cao qua hầm chui Kim Liên, Hà Nội. 
Tốc độ xe khách khi va chạm với xe PCCC trên cao tốc Pháp Vân được lực lượng chức năng xác định rõ và chuyển lên cho phòng Hình sự Công an Hà Nội thụ lý. 
Camera an ninh của người dân ghi lại chiếc xe tải đã lao với tốc độ cao vào xe đầu kéo hư hỏng đậu giữa đường trên QL1A. 
Một em bé khoảng 8 tháng tuổi đã tự bò ngang qua quốc lộ 18 (đoạn Mông Dương, TP Cẩm Phả, Quảng Ninh) khiến nhiều tài xế thót tim. 
Sau khi đọc chia sẻ của tài xế Tiến, hàng ngàn bạn đọc bày tỏ sự cảm kích, đồng thời thắc mắc 2 nữ sinh đã tới cám ơn ân nhân hay chưa. Hoài Anh 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng