Tông vào đuôi xe container, phụ xe chết bẹp trong cabin Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Thanh Hóa: Tông vào đuôi xe container, phụ xe chết bẹp trong cabin - Xe container đang dừng đỗ bên đường, chiếc xe tải từ phía sau lao tới đâm thẳng vào khiến phụ xe tử vong tại chỗ. 
xảy ra vào khoảng 5h sáng nay, tại km 290+800 trên quốc lộ 1A (đoạn cầu vượt cắt ngang đường sắt), qua địa bàn phường Ngọc Trạo, thị xã Bỉm Sơn, Thanh Hóa). 
Thông tin ban đầu, chiếc xe container mang BKS 57M-0351 kéo theo rơ móc BKS 51R-12825 do Đinh Kim Bảo (SN 1967, trú tại Nhơn Thành, huyện An Nhơn, Bình Định) điều khiển bị hỏng đang đỗ bên phải đường. Hiện trường vụ tai nạn 
Lúc này, từ phía sau chiếc xe tải mang BKS 36C-139.81 do Phạm Văn Ngọc (SN 1977, trú xã Quảng Đức, huyện Quảng Xương, Thanh Hóa) điều khiển đã đâm vào phía sau xe container. 
Cú va chạm khá mạnh khiến đầu xe tải bẹp dúm, lái phụ là anh Lê Văn Thành (SN 1974, trú phường Đông Vệ, TP Thanh Hóa) tử vong, kẹt trong cabin, tài xế may mắm thoát nạn. 
Ngay sau khi vụ tai nạn xảy ra, lực lượng CSGT Thanh Hóa đã có mặt tại hiện trường để điều tiết giao thông và điều tra nguyên nhân vụ việc. 
Xe bồn chở mật mía lưu thông trên tỉnh lộ bất ngờ mất lái lao xuống vực khiến tài xế và phụ xe trọng thương, kẹt cứng trong cabin. 
Đang lưu thông trên QL46 qua huyện Nam Đàn (Nghệ An), xe biển xanh bất ngờ đâm vào xe máy đi ngược chiều. 
Xe máy do người phụ nữ cầm lái chở hai con nhỏ đi viếng mộ về thì va chạm với xe bồn bê tông khiến một bé tử vong. 
Sau khi tông vào nhiều xe ô tô đỗ bên đường, chiếc BMW đeo biển số Gia Lai bỏ chạy. Khi bị giữ lại, tài xế có biểu hiện kỳ quặc, liên tục đòi... bơi lội. 
Khi bị chiếc ô tô 7 chỗ tông mạnh, xe khách 16 chỗ bị lật ngang đường khiến một bé trai tử vong và 5 người khác bị thương. Lê Dương 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng