Hố sâu “tử thần” nuốt hai xe hơiHố sâu “tử thần” bất ngờ xuất hiện trên phố khiến 2 xe hơi rơi “lọt thỏm” Sau những ngày mưa lớn, hố sâu “tử thần” bất ngờ xuất hiện trên phố khiến 2 tài xế lái xe bất ngờ “rơi trúng bẫy”. Sau những ngày , hố sâu “tử thần” bất ngờ xuất hiện trên phố khiến 2 tài xế lái xe bất ngờ “rơi trúng bẫy”. 
Sự việc xảy ra hôm 4/8 vừa qua tại thành phố Cáp Nhĩ Tân, tỉnh Hắc Long Giang, Trung Quốc. Sau những cơn mưa lớn, hố sâu “tử thần” bất ngờ xuất hiện trên phố, đã “nuốt trọn” 2 xe hơi đang tham gia giao thông trên đường. 
Sau khi được cứu lên trên, một tài xế chia sẻ: “Tôi phát hiện hố sâu phía trước, cố đạp phanh nhưng xe vẫn bị cuốn xuống hố. Tôi rất hoảng sợ nhưng rất may được cứu thoát”. 
Hiện các cơ quan chức năng vẫn tiếp tục điều tra làm rõ nguyên nhân sự việc. May mắn đến nay chưa có ghi nhận nào về tình trạng thương vong. 
Trước đó, vào tháng 2 năm nay, 
khổng lồ cũng bất ngờ xuất hiện, “nuốt trọn” đoạn đường 8 làn ở thành phố Phật Sơn. Con đường sập khiến 8 người thiệt mạng, 3 người khác mất tích. Một nguồn tin cho hay, đoạn đường sập sau vụ rò rỉ nước xảy ra tại công trường xây dựng phục vụ ga tàu điện ngầm ở Phật Sơn. XEM THÊM: Ý kiến của bạn ! 
Trong suốt sự nghiệp cua Polaire, cái mà người ta chú ý đến không phải là khả năng ca hát hay diễn xuất xuất chúng mà là ở ngoại hình... 
Cô dâu đã bước lên xe hoa rồi nhưng lại bất ngờ mở cửa xuống và đòi hủy hôn chỉ vì một lý do vô cùng hy hữu. 
Sự thật đầu tiên chúng ta cần biết đó là cặp chị em dâu Kate và Meghan tự trả tiền cho bộ váy cưới trứ danh của mình. 
Không ăn không uống, khóc cạn nước mắt, triền miên trong đau khổ, nỗi đau cứ kéo dài như vậy suốt 12 ngày kể từ sau cái chết của người yêu... 
Hôm qua (22/09), cặp đôi cầu thủ Ngọc Thắng - Hoàng Quỳnh đã đăng tải những dòng trạng thái ngọt ngào về một màn cầu hôn thành công. 
Cô gái tóc vàng xinh đẹp từng khiến Hoàng tử William say mê trong một thời gian dài và khiến Công nương Kate cảm thấy khó chịu. Xem thêm LIÊN KẾT HỮU ÍCH