
2 xe khách giường nằm tông nhau ở Quảng Nam, 17 người thoát chết - Giao thông - Zing.vn

Đang lưu thông qua địa phận tỉnh Quảng Nam, 2 xe khách giường nằm đối đầu nhau, khiến một tài xế bị thương nặng và 16 người khác may mắn thoát chết. 
Trưa 31/7, trao đổi với 
, Công an huyện Phước Sơn xác nhận trên đèo Lò Xo vừa xảy ra vụ 
khiến một tài xế bị thương nặng. 
Khoảng 0h30 sáng nay, xe khách giường nằm BKS 81B-008.64 do tài xế Nguyễn Dũng (SN 1978, trú huyện Chư Sê, Gia Lai) điều khiển chạy theo hướng từ Kon Tum đi Đà Nẵng. Xe khách giường nằm bị hư hỏng nặng. Ảnh: 
Khi đến Km 1401+210, khu vực đèo Lò Xo (xã Phước Mỹ, huyện Phước Sơn, 
), xe khách trên tông trực diện vào xe khách BKS 81B-014.99 do lái xe Huỳnh Văn Đức (SN 1983, trú huyện Chư Prông, Gia Lai) điều khiển theo hướng ngược lại. Lúc xảy ra tai nạn, trên 2 xe có 15 hành khách và 2 tài xế. 
Cú va chạm mạnh khiến đầu 2 xe khách hư hỏng, lái xe Nguyễn Dũng bị thương nặng, hành khách hoảng loạn. Vụ tai nạn làm ách tắc đường Hồ Chí Minh nhiều giờ. 
Công an huyện Phước Sơn nhận định nguyên nhân dẫn đến vụ tai nạn do địa hình hiểm trở, khi cua xuống dốc, lái xe Nguyễn Dũng đi không đúng phần đường. Vị trí xảy ra tai nạn. Ảnh: 
Thanh Đức - Đoàn Nguyên Xảy ra tai nạn ở Quảng Nam Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp