Sà lan đâm gãy cầu Ghềnh: Đồng Nai họp khẩn khắc phục sự cố
Chủ nhật, 20/03/2016 | 16:57 GMT+7 Sự kiện: (ĐSPL) - Ngay sau khi sự cố cầu Ghềnh bị gãy do sà lan đâm, chiều 20/3, Tỉnh ủy Đồng Nai đã triệu tập cuộc họp đột xuất, bàn về phương án khắc phục hậu quả. 
Thanh Niên đưa tin, ông Nguyễn Phú Cường, Bí thư Tỉnh ủy Đồng Nai đã chỉ đạo Cảnh sát PCCC phối hợp với lực lương PCCC TP.HCM, Bộ GTVT tìm kiếm còn người mắc kẹt dưới sà lan hay không. 
Ông Cường chỉ đạo: "Đến giờ phút này, báo cáo k có người chết nhưng không được chủ quan". 
Ông Cường cũng yêu cầu việc tiến hành trục vớt sà lan, trục cầu sắt phải hết sức an toàn; chỉ đạo ngành công an tập trung điều tra xử lý vì đây là vụ tai nạn hết sức nghiêm trọng. 
Về hành khách, ông Cường chỉ đạo ngành GTVT tỉnh Đồng Nai gấp rút cho sửa chữa, gia cố các tuyến đường dẫn vào ga để đưa khách về TP.HCM cũng như đón khách một cách an toàn nhất. 
"Ngành đường sắt phải chịu hoàn toàn chi phí trong việc vận chuyển hành khách này", ông Cường nói. 
Cũng theo ông Cường, khoảng 17 giờ cùng ngày (20/3), đích thân thứ trưởng Bộ GTVT Nguyễn Ngọc Đông cùng với lãnh đạo ngành đường sắt trực tiếp đến hiện trường xử lý vụ tai nạn. 
Nhận định về sự cố cầu Ghềnh bị gãy do sà lan đâm, ông Vũ Văn Thành, giảng viên chính của môn sức bền vật liệu (ĐH Giao thông vận tải 
) cho biết, cầu Gềnh sập do yếu tổ chủ quan chứ không phải chất lượng công trình, 
trên Trí Thức Trẻ. 
Ông Thành cho rằng, đây không phải lần đầu tiên ở Việt Nam, một chiếc cầu bị đe dọa bởi sà lan. 
Cụ thể, do lái tài không tuân thủ các nguyên tắc khi lái. Theo ông, mỗi chiếc xà lan nặng hàng trăm tấn, và cầu ghềnh xây bằng đá, tải trọng ngang chịu sức va chạm là rất yếu. 
Vì thế, chỉ cần khối sắt khổng lồ đó va chạm là gãy. Hơn nữa, việc lái tàu đâm vào ngang nhịp như vậy thì cầu mới cũng sập chứ đừng nói đến cầu 100 năm. 
Bằng mắt thường chúng ta có thể nhìn thấy sà lan đi rất chậm nhưng không vì thế mà không gây ra chuyện gãy cầu. Động năng của lực di chuyển cộng thêm tải trọng sẽ tạo ra một lực tác động lớn nếu va chạm. 
Thế nên, việc xây dựng ụ chống xây có 2 cái lợi, một là có thể làm chệch hướng sà lan mỗi khi va chạm vào cầu, hai là có thể làm hạn chế thiệt hại đáng kể khi sà lan tác động động năng vào cầu. 
Qua đó, ông thành cũng nêu ý kiến để sử dụng các cây cầu lâu năm là thực hiện làm ụ chống xô quang các trụ cầu. 
"Khi sà lan tông trực diện thì động năng rất lớn nên các cầu bị sập là điều dĩ nhiên, nhưng nếu thiết kế ụ chống xô xung quanh có thể giảm thiệt hại đến mức đáng kể." 
Nguồn video: Tri Thức Trực Tuyến 
Tri Thức Trực Tuyến thông tin thêm, cầu Ghềnh dài 223 m thuộc TP Biên Hòa - là 2 cây cầu bắc qua sông Đồng Nai dẫn vào Cù lao Phố, do Pháp xây dựng vào năm 1902, dành đi chung cho cả đường bộ và đường sắt với 2 phần bên hông dành cho xe 2 bánh, ở giữa dành cho xe lửa và xe ôtô. 
Có tài liệu nói rằng cầu được xây dựng vào năm 1909, và được thiết kế bởi kiến trúc sư Gustave Eiffel (1832 - 1923, người thiết kế tháp Eiffel), cùng với 2 công trình kiến trúc khác ở Việt Nam là cầu Long Biên (Hà Nội) và cầu Tràng Tiền (Huế). 
Trước đó, đầu tháng 3, một tàu thuỷ 3.000 tấn chạy trên sông Kinh Môn ở Hải Dương cũng đâm vào cầu An Thái làm ảnh hưởng nghiêm trọng tới kết cấu khiến cầu có nguy cơ đổ sập Đức An 
(Tổng hợp) Xem thêm video tin tức: Tin tài trợ Tag: