Xe cảnh sát lật ngửa khi truy đuổi ôtô chạy quá tốc độ - VnExpressXe cảnh sát lật ngửa khi truy đuổi ôtô chạy quá tốc độ Xe tuần tra của cảnh sát Wisconsin, Mỹ lùa theo xe vi phạm, hích đầu vào sườn xe bỏ trốn nhưng bất ngờ bị lật ngửa. Vụ việc xảy ra vào tuần trước, khi cảnh sát tuần tra phát hiện một tài xế chạy xe qúa tốc độ cho phép tại khu vực đại lộ Morgan. Trong quá trình truy đuổi, ép xe vi phạm phải dừng lại, một xe cảnh sát bất ngờ bị lật do va chạm. Nhân cơ hội đó, xe vị phạm giao thông tiếp tục bỏ chạy. 
Tuy nhiên, cảnh sát đã chặn được tài xế không lâu sau đó. Cảnh sát tại Greenfied, Winconsin đã bắt giữ 3 người có liên quan đến vụ việc, trong đó có một người phụ nữ và 2 nam giới, vì hành vi cản trở người khi hành công vụ. 
Sĩ quan cảnh sát điều khiển chiếc SUV bị lật được đồng đội đưa đến bệnh viện điều trị vết thương. Anh này đã có 10 năm làm việc tại sở cảnh sát Greenfield. Phương Linh hoặc về Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo