Lật ghe trên hồ thủy điện, hai vợ chồng chết đuốiTìm kiếm Thứ năm, 14/04/2016 - 12:02 
Quảng Nam: Lật ghe trên hồ thủy điện, hai vợ chồng chết đuối Dân trí Vụ tai nạn xảy ra khoảng 4 giờ sáng nay ngày 14/4 tại khu vực hồ thủy điện sông Tranh 2 (thuộc xã Trà Giác, huyện Bắc Trà My, Quảng Nam). Vụ tai nạn khiến 2 vợ chồng tử vong. 
Theo thông tin từ UBND huyện Bắc Trà My, vào thời điểm trên, anh Phạm Công Nguyên (31 tuổi) cùng vợ là chị La Thị Thanh Trang (27 tuổi, cả hai ngụ Đông Trương 2, thị trấn Trà My, huyện Bắc Trà My, Quảng Nam) chèo ghe ra lòng hồ thủy điện sông Tranh 2 để thả lưới bắt cá thì bất ngờ chiếc ghe bị lật. Lòng hồ thủy điện Sông Tranh 2, nơi 2 vợ chồng bị lật ghe chết đuối 
Hậu quả hai vợ rơi xuống hồ và chết đuối, tất cả các dụng cụ để đánh cá cũng bị rơi xuống lòng hồ. Đến 5 giờ sáng cùng ngày, người dân ở gần đó phát hiện dụng cụ thả lưới và chiếc ghe nổi trên mặt hồ đã gọi báo với cơ quan chức năng. Rất đông người dân địa phương chứng kiến công tác tìm kiếm nạn nhân xấu số 
Nhận được tin báo, Công an huyện Bắc Trà My phối hợp người dân và gia đình đã khẩn trương tổ chức tìm kiếm các nạn nhân trên. 
Trao đổi với PV 
, ông Nguyễn Nhuần – Phó Chủ tịch huyện Bắc Trà My cho biết, đến khoảng 9h30, lực lượng chức năng đã vớt được thi thể của chị Trang, hiện công tác tìm kiếm anh Nguyên vẫn đang được tiến hành. Người dân lên ghe ra hồ Sông Tranh 2 để giúp tìm kiếm nạn nhân 
“Tất cả các lực lượng khoảng 50 người đang ra sức tìm kiếm thi thể anh Nguyên. Đến 11 giờ trưa nay, công việc tìm kiếm vẫn đang được khẩn trương tiến hành”, ông Nguyễn Nhuần cho biết. Công Bính Tag : , , Các bài mới Tiêu điểm