Tai nạn ở Hải Phòng: Xe "điên” gây tai nạn liên hoàn, 2 nữ sinh chết thảmChủ Nhật, ngày 14/01/2018 22:23 PM (GMT+7) Sự kiện: Chiếc Mazda mất lái đâm tử vong 2 nữ sinh, sau đó bỏ chạy rồi tông liên tiếp vào xe tải và xe taxi. 
Chiếc xe ô tô bán tải Mazda hư hỏng nặng, biến dạng sau khi gây tai nạn liên hoàn. Ảnh: Vũ Đạt 
Khoảng 16h30 ngày 14/1, trên đường liên xã thuộc địa phận 2 xã Đại Hà và xã Thụy Hương, huyện Kiến Thụy, TP 
, đã xảy ra vụ TNGT nghiêm trọng giữa xe ô tô bán tải Mazda với hàng loạt các phương tiện khác gồm xe tải, xe taxi khiến 2 nữ sinh lớp 9 tử vong và các phương tiện bị hư hỏng nặng, biến dạng. 
Vào thời điểm trên, xe ô tô bán tải Mazda màu trắng BKS 15C-263.52 do Trịnh Hồng Khanh (SN 1983, trú tại 11/154 Khúc Thừa Dụ, phường Vĩnh Niệm, quận Lê Chân), điều khiển, đang di chuyển theo hướng từ xã Tân Trào về Ngã tư đường mới xã Thụy Hương. Tới đoạn gần Ngã tư Mả Giềng thuộc xã Đại Hà, chiếc xe bất ngờ mất lái đâm vào 2 nữ sinh lớp 9 Nguyễn Thị Thùy D. và Cao Thị Q. (đều SN 2003, cùng trú tại thôn Ngọc Liễn, xã Đại Hà, huyện Kiến Thụy) đang đi bộ ở rìa đường phía trước cùng chiều. 
Hậu quả, cú đâm mạnh, bất ngờ khiến 2 nữ sinh văng xuống bờ mương bên vệ đường. D. tử vong tại chỗ, Q. bị thương nặng được đưa đi cấp cứu tại bệnh viện nhưng tử vong sau đó. 
Xe tải bị chiếc xe "điên" đâm khi trên đường bỏ chạy. Ảnh: Vũ Đạt 
Chưa dừng lại ở đó, xe “điên” tiếp tục tăng ga bỏ chạy theo đường liên xã. Chạy được hơn 2km, tới Ngã tư đường mới xã Thụy Hương, khi chiếc xe ôm cua để rẽ sang đường huyện lộ 402 hướng về thị trấn Núi Đối, chiếc Mazda lại đâm tiếp vào xe tải BKS 29C-183.47 đang di chuyển theo hướng từ xã Kiến Quốc về thị trấn Núi Đối. Do cú đâm bất ngờ, xe “điên” mất lái đâm vào xe taxi Nguyễn Gia BKS 15A-266.45 đang đỗ trên vỉa hè trước Nhà hàng Phố Quế ở lô 33 Ngã tư đường mới và chỉ dừng lại khi túi khí bung ra khiến xe không thể di chuyển. 
Xe taxi bị chiếc xe "điên" đâm khi bị mất lái. Ảnh: Vũ Đạt 
Theo ghi nhận PV Báo Giao thông tại hiện trường, chiếc xe ô tô bán tải Mazda gây tai nạn biến dạng; còn xe tải và xe taxi đều bị hư hỏng nặng phần đầu. Mảnh vỡ của các xe vương vãi khắp mặt đường. 
Lực lượng CSGT khám nghiệm hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: Vũ Đạt 
Nhận tin báo, lực lượng CSGT, Công an huyện Kiến Thụy đã có mặt tiến hành khám nghiệm hiện trường điều tra vụ tai nạn và điều tiết giao thông. 
Một số người dân chứng kiến vụ TNGT cho biết thêm, người điều khiển chiếc xe ô tô bán tải Mazda lái xe trong tình trạng không tỉnh táo. Trước khi đâm vào 2 nữ sinh, lúc di chuyển trên đoạn đường thuộc xã Tân Trào chiếc Mazda đã đi với tốc cao và đâm vào cột mốc bên đường. 
Khu vực gần Ngã tư Mả Giềng nơi chiếc Mazda đâm tử vong 2 nữ sinh lớp 9. Ảnh: Vũ Đạt 
Sau khi gây tai nạn,Trịnh Hồng Khanh - người điều khiển chiếc Mazda đã rời khỏi hiện trường. Đến 20h30 cùng ngày, Khanh đã đến Công an huyện Kiến Thụy trình diện. 
Được biết, 2 nữ sinh bị thiệt mạng đang học lớp 9 tại trường THCS xã Đại Hà và là chị em con bác, con dì ruột. 
Nguyên nhân vụ tai nạn đang được cơ quan chức năng điều tra làm rõ. 
Lái xe được lôi ra khỏi xe trong tình trạng không tỉnh táo sau khi điều khiển xe gây tai nạn liên hoàn. Theo Vũ Đạt - Ngọc Phương (Báo Giao thông) Nhiều hành khách gào khóc, hoảng loạn khi xảy ra tai nạn liên hoàn giữa 3 xe ô tô trên đường dẫn cao tốc TP.HCM – Long Thành – Dầu Giây vào... Chiếc ô tô 4 chỗ chạy ngược chiều trong đường hầm sông Sài Gòn rồi gây ra vụ tai nạn liên hoàn với hai xe khác làm 1 người nguy kịch. Vụ tai nạn xảy ra vào chiều nay (17/5), trên QL1 đoạn qua thị trấn Phong Điền (huyện Phong Điền, tỉnh Thừa Thiên-Huế) giữa xe tải và 5 ô tô... Tin tài trợ | Imunostim Chỉ nhờ bộ đôi một thảo dược, một hỗn hợp ly giải vi khuẩn hô hấp dạng vắc xin đông khô ngậm, chị Phương tại Đống Đa, Hà Nội giúp bé Quỳnh... Tin tài trợ | Appetito bimbi “Con nhà em 20 tháng tuổi, em cho con đi học. Bé đi học thường xuyên khóc nhiều, không chịu ăn. Em chỉ tưởng chỉ vài ba tuần con sẽ ăn lại,... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé khóc đêm dai dẳng, không chịu ngủ đã trở thành nỗi kinh hoàng đối với cả gia đình chị Huỳnh Thị Nhương (Đà Nẵng). Vậy làm thế nào để vượt... Tin tài trợ | Cốt thoái vương Trang trước , [1], , , , Lễ quốc tang Chủ tịch nước Trần Đại Quang được tổ chức trong 2 ngày 26 và 27-9 với các... Tăng độ phê, "phá ke" mới là đẳng cấp, đó là những suy nghĩ đáng lên án của một bộ phận dân...