
Xe bồn cán người phụ nữ tử vong - Thời sự - Zing.vn

Sau va chạm, người phụ nữ đi xe máy ngã văng ra đường, bị chiếc xe bồn cán qua người, tử vong tại chỗ. 
Hơn 16h ngày 12/8, chị Linh (đã đổi tên, ở xã Diễn Cát, huyện Diễn Châu, Nghệ An) điều khiển xe máy lưu thông từ TP Vinh về huyện Diễn Châu. 
Đến ngã ba Quán Bánh (TP Vinh) xe của chị đấu đầu với xe máy chạy chiều ngược lại. Cú đâm mạnh khiến chị Linh ngã ra đường. Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 
Đúng lúc đó, xe bồn do tài xế Nguyễn Văn Hải (30 tuổi, trú xã Nghi Phong, huyện Nghi Lộc) điều khiển, cán ngang qua người khiến nạn nhân tử vong tại chỗ. 
Tại hiện trường, thi thể nạn nhân nằm phía đầu xe bồn, xe máy dập nát. Nhiều người dân hiếu kỳ tập trung theo dõi vụ việc. 
Lực lượng CSGT đã có mặt phong tỏa hiện trường để khám nghiệm, điều tra nguyên nhân vụ tai nạn. 
Đến 18h cùng ngày, hiện trường tai nạn được giải quyết. Vị trí xảy ra vụ tai nạn. Ảnh: 
Phạm Hòa tai nạn Tin nổi bật 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp