Tài xế xe ben trong tai nạn lật tàu hỏa đang nguy kịch - VnExpress Sức KhỏeTài xế xe ben trong tai nạn lật tàu hỏa đang nguy kịch Bệnh nhân hôn mê, đa chấn thương, chấn thương sọ não, được theo dõi sát tại Bệnh viện Hữu nghị Việt Đức (Hà Nội). 
Chiều 24/5, bác sĩ Nguyễn Hải Nam, Phó Trưởng khoa Phẫu thuật gan mật, Bệnh viện Hữu nghị Việt Đức cho biết, bệnh viện tiếp nhận cấp cứu 3 nạn nhân trong tai nạn lật tàu hỏa ở Thanh Hóa. Trong đó trường hợp nặng nhất là tài xế Hồ Sinh Nam lái xe ben chở đá đã va chạm với tàu hỏa gây lật tàu. 
Bệnh nhân được đưa vào viện cấp cứu trong tình trạng rất nặng, đa chấn thương, hôn mê, chấn thương sọ não, chảy máu não, nhiều vết thương bỏng vùng hàm, mặt và trên cơ thể. “Tiên lượng bệnh nhân rất nặng. Nếu tình trạng chảy máu não tiếp diễn thì bệnh có thể nặng hơn”, bác sĩ Nam cho biết. 
Anh của Nam là Hồ Sinh Thành cho biết, em anh làm nghề lái xe đã hơn 10 năm, thường xuyên lái xuyên đêm. Lần này, Nam lái xe thuê cho một công ty chở đá từ Nghệ An ra Thanh Hóa thì gặp nạn. 
Tài xế xe ben hiện nguy kịch, điều trị tại khoa Cấp cứu. Ảnh: Hai nạn nhân còn lại được đưa vào viện cấp cứu đều là hành khách đi tàu. Trong đó nam hành khách có vết thương vùng thắt lưng đã được sơ cấp cứu, khâu vết thương. Một nữ hành khách khác bị chấn thương cột sống, gãy xương cánh tay. 
Hơn 0h sáng 24/5, tàu SE19 chở hơn 400 hành khách từ Hà Nội vào Đà Nẵng, đến xã Trường Lâm (Tĩnh Gia, Thanh Hóa) đã tông vào xe ben chở đá băng qua đường ngang. Đầu tàu và 6 toa khác bị lật, trong đó có 4 toa chở hành khách. Hai người chết đều là lái tàu hỏa, 9 người khác bị thương. Các nạn nhân được cấp cứu ở bệnh viện Thanh Hóa và Bệnh viện Hữu nghị Việt Đức. Nam Phương Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo HPV lây lan qua tiếp xúc da kề da, bao gồm quan hệ tình dục qua đường âm đạo, miệng, hậu môn... Mùa thu phổi dễ bị viêm nên cần tránh ăn đồ cay và bổ sung thực phẩm tốt cho phổi như lê, cà rốt. Trễ kinh, đau bụng, ra huyết âm đạo là ba dấu hiệu thường gặp ở người mang thai ngoài tử cung. Thịt gà trống lông đỏ tốt cho phụ nữ bị rong kinh, gà trống trắng tính hàn chữa chứng nói cuồng, gà trống hay mái đen đều trị phong thấp.