4 xe tải tông nhau, 2 xe máy đối đầu, 4 người chết - VTC News(VTC News) - Liên tiếp các vụ tai nạn giao thông xảy ra trong 2 ngày đã làm chết 4 người, bị thương 3 người. 6h sáng nay (16/5), trên QL1A, đoạn qua địa phận Kế Xuyên, xã Bình Trung, huyện Thăng Bình, tỉnh Quảng Nam, đã xảy ra 2 vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng làm 1 người chết, 1 người bị thương. Một số người dân chứng kiến cho biết, vào thời điểm trên, xe tải BKS 34L-1487 đang dừng sát vào lề đường để sửa chữa, có bật đèn làm tín hiệu thì bất ngờ BKS 18N-1052 đang lưu thông theo hướng Nam-Bắc lao đến với tốc độ rất nhanh, tông mạnh vào đuôi của xe ô tô tải BKS 34L-1487 khiến xe này chui vào bụi tre bên đường. Đầu cabin xe ô tô BKS 18N-1052 biến dạng, tài xế chết tại chỗ. Xe ô tô tải 18N-1052 gây tai nạn bị hư hỏng nặng, tài xế chết tại chỗ. Xe ô tô tải 34L-1487 đang đỗ sát lề đường sửa chữa bị xe ô tô tải 18N-1052 tông chui vào bụi tre ven đường Khi lực lượng công an có mặt tại hiện trường tiến hành giải quyết vụ tai nạn, làm nhiệm vụ phân luồng giao thông trên tuyến QL1A, thì cách địa điểm vụ tai nạn xảy ra khoảng 200 m về phía Nam cầu Gò Phật, xe ô tô tải BKS 63L-6759 lưu thông hướng Nam-Bắc chở chanh tươi chạy với tốc độ rất cao, trong lúc đánh lái vượt mặt ntainer kéo theo rơ-móc bất ngờ chạm mặt ô tô đang lưu thông ngược chiều. Xe ô tô tải 63L-6759 do tài xế chạy ẩu đã tông vào xe container, hư hỏng rất nặng. Bị bất ngờ, xe BKS 63L-6759 ép sát vào xe container BKS 53R-0493 gây tai nạn liên hoàn, chanh tươi đổ ra đầy ra đường gây ách tắc giao thông cục bộ từ thị trấn Hà Lam, huyện Thăng Bình vào tới chợ Kế Xuyên, xã Bình Trung hơn 15 km. Hậu quả đầu cabin BKS 63L-6759 bẹp dúm, tài xế bị thương nặng. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiến hành điều tra, làm rõ. * Xe máy đấu đầu, 5 người thương vong Khoảng 21h30 ngày 14/5, tại km 508+ 509 trên quốc lộ 14 thuộc địa phận thôn 3 (xã Hòa Phú, huyện Chư Pah, Gia Lai) đã xảy ra vụ tai nạn giao thông đặc biệt nghiêm trọng giữa 2 xe máy đi ngược chiều. Hậu quả, một gia đình gồm 3 người đã chết thảm. Xe máy BKS 81F6-9715 do Đặng Trần Huy (21 tuổi, trú tại thôn 3 xã Hòa Phú) điều khiển đi từ hướng tỉnh Kon Tum về tỉnh Gia Lai, đến vị trí trên đã lấn đường rồi đâm thẳng vào xe máy BKS 82H1-2713 của một gia đình cũng ở xã Hòa Phú do anh Nguyễn Văn Thương (22 tuổi) điều khiển chở sau xe 3 người gồm: bà Nguyễn Thị Cúc, ông Nguyễn Văn Tình (cha mẹ ruột anh Thương) và em gái Nguyễn Thị Nguyên (7 tuổi). Hiện trường vụ TNGT Hậu quả, em Nguyên tử vong tại chỗ, ông Tình và Thương chết trên đường đưa đi cấp cứu, còn bà Cúc và Huy bị đa chấn thương cũng được đưa đi cấp cứu. H iện tại, hai người này vẫn đang được cấp cứu tại Bệnh viện 211 (TP. Pleiku) trong tình trạng nguy kịch vì chấn thương sọ não. Nguyên nhân ban đầu của vụ tai nạn được xác định là do Huy cùng một nhóm bạn 3 người (đều trú tại thôn 3) đang lưu thông từ hướng Kon Tum về Gia Lai, xe của nhóm bạn Huy đi trước, Huy đi phía sau. Bất ngờ Huy rồ ga, lấn đường vượt lên nên mới gây ra hậu quả thương tâm. Được biết, gia đình người bị nạn rất khó khăn, xã Hòa Phú đã khẩn trương xuất kinh phí hỗ trợ, đồng thời vận động người dân trong xã, các tổ chức cá nhân giúp đỡ gia đình vượt qua giai đoạn khó khăn nhất. Hiện Công an huyện Chư Pah đang tiếp tục điều tra làm rõ. Thùy Dương - Yến Viễn Tin liên quan Chủ đề: Bấm thích và chia sẻ bài viết này: