Video: Nam thanh niên rồ ga vượt đèn đỏ, tông thẳng vào người CSGT 
Thứ năm, 12/07/2018 | 15:29 GMT+7 Sự kiện: Đoạn clip ghi lại cảnh một chiến sĩ CSGT đang làm nhiệm vụ bị xe máy tông trực diện gây chú ý ngay khi vừa được chia sẻ trên mạng xã hội. 
Sự việc xảy ra vào khoảng 0h rạng sáng 12/7, tại ngã tư vườn hoa Hà Đông ( 
) và được camera hành trình ghi lại. 
Vào thời gian trên, khi các các xe đang dừng đèn đỏ ở ngã tư, thì một thanh niên điều khiển xe máy bất ngờ tăng tốc vượt đèn đỏ, rồi tông trực diện vào một chiến sĩ CSGT đang làm nhiệm vụ gần đó. 
Sau pha va chạm, cả nam thanh niên đi xe máy lẫn chiến sĩ CSGT đều ngã xuống đường. Rất may chiến sĩ cảnh sát giao thông vẫn đứng dậy được. Thanh niên điều khiển xe máy sau đó cũng tự đứng dậy, dựng xe và dắt vào chốt. Đồng Trang Tin tài trợ Tag: Nguồn: Tinnhanhonline