
Ôtô đầu kéo mắc kẹt ngang đường, dân chui qua gầm để di chuyển - Thời sự - Zing.vn

Quốc lộ 34 qua huyện Nguyên Bình (Cao Bằng) ùn tắc do ôtô đầu kéo bị lún bánh chắn ngang đường. Nhiều người dân do chờ đợi quá lâu đành chui qua gầm xe để tiếp tục di chuyển. 
Trưa 6/8, trên tuyến quốc lộ 34 qua huyện Nguyên Bình (tỉnh 
), một xe đầu kéo mắc kẹt ngang đường gây ra sự cố ùn tắc nghiêm trọng. 
Trao đổi với 
, ông Hoàng Văn Hướng, Trưởng công an huyện Nguyên Bình, cho biết sự cố xảy ra do tài xế xe đầu kéo không thạo đường, bị lún bánh khi đi vào phần đất mềm cạnh đường nhựa. 
Sau một hồi loay hoay, chiếc xe rơi vào "điểm chết". Phần đầu xe húc vào vách taluy, đuôi xe chớm mép vực. Chiếc xe không thể tiến hay lùi. 
Anh Nguyễn Thế Hùng, người dân địa phương, cho biết dòng ôtô phải nối hàng dài chờ đợi, trong khi hàng chục lượt xe máy và người đi bộ liều lĩnh chui qua gầm xe container để tiếp tục di chuyển. 
Chủ xe phải huy động người dỡ hết hàng trên xe xuống để giảm trọng tải. Đến 16h cùng ngày, xe gặp sự cố vẫn chưa thể di chuyển. Vụ việc xảy ra trên quốc lộ 34 qua địa bàn huyện Nguyên Bình (vùng màu đỏ). Ảnh: 
Ngọc Tân - Thế Hùng xe máy chui qua gầm conteiner Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp