Xe Phương Trang cháy rụi, hơn 20 hành khách thoát nạn Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Khánh Hòa: Xe Phương Trang cháy rụi, hơn 20 hành khách thoát nạn - Xe khách giường nằm của nhà xe Phương Trang chạy từ Đà Lạt về Nha Trang thì bất ngờ bốc cháy dữ dội, 23 hành khách trên xe may mắn thoát nạn. 
Thông tin ban đầu, khoảng 15h chiều nay, xe khách giường nằm BKS 51B - 085.64 của nhà xe Phương Trang do tài xế Nguyễn Hoài Lâm (49 tuổi, trú huyện Diên Khánh, Khánh Hòa) điều khiển lưu thông trên quốc lộ 27C, hướng Đà Lạt (Lâm Đồng) về Nha Trang (Khánh Hòa). 
Khi đến Km 34+100, thuộc địa phận xã Liên Sang (huyện Khánh Vĩnh, Khánh Hòa) thì bất ngờ bốc cháy dữ dội. Xe khách Phương Trang bị cháy rụi 
Phát hiện cháy, tài xế đã tấp vào lề đường, hàng chục hành khách hoảng loạn, phá cửa thoát hiểm thoát khỏi xe. 
Chiếc xe sau đó bốc cháy ngùn ngụt, kèm theo nhiều tiếng nổ lớn. 
Theo Công an huyện Khánh Vĩnh, thời điểm xảy ra cháy, trên xe có 23 hành khách. Rất may không có ai bị thương. Sau vụ cháy, nhà xe đã điều xe khác đến hiện trường để trung chuyển hành khách tiếp tục hành trình về Nha Trang. 
Tại hiện trường, chiếc xe khách giường nằm bị thiêu rụi trơ khung. 
Công an tỉnh Khánh Hòa đang điều tra, làm rõ nguyên nhân. 
0h45 sáng nay, tại khu vực phía Tây Cảng Hàng không quốc tế Nội Bài xảy ra vụ cháy 1 xe ô tô 4 chỗ của Trung tâm Điều hành sân bay Nội Bài. 
Một chiếc xe bồn nghi chở xăng đang bơm vào cây xăng ở Đền Lừ thì bất ngờ bốc cháy. Trước đó, người dân nghe thấy tiếng nổ lớn. 
Một cán bộ CSGT có mặt tại hiện trường cho biết, nguyên nhân ban đầu có thể do xe khách chạy tốc độ cao, tài xế thiếu quan sát dẫn đến tai nạn. 
Sau khi bánh sau phát nổ, chiếc xe khách bốc cháy ngùn ngụt khiến hơn 10 hành khách náo loạn la hét, kêu cứu. 
Sau va chạm với xe tải, ô tô khách lật ngang như phim hành động trên đường khiến gần chục hành khách mắc kẹt bên trong hoảng loạn kêu cứu. 
Ô tô khách đang chạy trên cao tốc Pháp Vân - Cầu Giẽ đã đâm vào hai xe ô tô chạy cùng chiều khiến một người phụ nữ bị thương. Trùng Dương 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng