Clip lái xe vượt ẩu, xe khách va chạm xe Audi341 9986 VnMedia>>Ôtô-Xe máy Ôtô-Xe máy /oto-xe-may/ oto-xe-may Ôtô-Xe máy 971856 Clip lái xe vượt ẩu, xe khách va chạm xe Audi 
- Nhiều thành viên diễn đàn OTOFUN nhận định, nguyên nhân có thể do người lái xe Audi đã chần chừ không vượt xe tải cùng chiều khiến tài xế xe khách đi sau bực bội. 1 null Article /dataimages/201710//normal/vuot-phai-thieu-quan-sat-xe-khach-va-cham-voi-xe-con-2033536.jpg Clip lái xe vượt ẩu, xe khách va chạm xe Audi | 
- Nhiều thành viên diễn đàn OTOFUN nhận định, nguyên nhân có thể do người lái xe Audi đã chần chừ không vượt xe tải cùng chiều khiến tài xế xe khách đi sau bực bội. 
Từ khi mở rộng các tuyến đường cao tốc, việc đi lại, vận chuyển hàng hóa của người dân có phần thuận lợi hơn. Tuy nhiên, điều khiển phương tiện tham gia giao thông trên đường cao tốc sao cho đúng luật, an toàn cho bản thân, hành khách cũng như các phương tiện khác lại là câu chuyện hoàn toàn khác. 
Tình huống diễn ra ở đường vành đai 3 trên cao mà thành viên VietAnhTse chia sẻ trên diễn đàn OTOFUN là một ví dụ. 
Theo thành viên này, người lái chiếc xe Audi đi với tốc độ khá chậm trong khi đó, tài xế xe khách lại quá nóng vội dẫn đến hành động vượt phải, tạt đầu và kết quả là cú va chạm ngay sau đó. "Nhìn sơ qua có vẻ không có thiệt hại nào đáng kể", thành viên VietAnhTse cho biết thêm. Tuy nhiên, số đông thành viên khác cho rằng, kiểu đi xe tốc độ thấp ở làn ngoài cùng của xe Audi mới thực sự là căn nguyên của vụ việc. 
Thành viên Trác Đông Lai đưa ra giả thuyết: "Xe Audi chắc đang rập rình tăng tốc để vượt con xe tải mà chưa dám. Đi như vậy chắc chắn sẽ có ngày bị tai nạn vì nhiều tài xế phóng nhanh vượt ẩu, đi khiếp lắm. Tôi đi cao tốc thường xuyên gặp một số người lái xe dù chưa vượt qua thân xe mình đã tạt đầu rồi. Không hiểu sao có nhiều người lại liều lĩnh tính mạng của bản thân như vậy!!!". Cung cấp thêm thông tin, thành viên thichxeFord phản ánh: "Đường vành đai ba trên cao giờ lộm nhộm như đường làng. Nhiều tài xế có xu hướng đi vào làn dừng khẩn cấp rồi vượt cắt mặt các xe khác, điều này cực kỳ nguy hiểm. Xe Audi trong đoạn video vượt không dứt khoát rất nguy hiểm nếu có xe khác tạt đầu. Đã gặp xe tải lớn một là mình đi hẳn về phía sau, hai là hết ga vượt dứt khoát luôn. Kiểu đi chậm sát dải phân cách như này gây rất nhiều ức chế cho người đi sau". 
Thành viên Trung cũng chia sẻ tình huống tương tự khi có xe vượt ở làn dừng khẩn cấp mà bản thân vừa trải qua: "Chiều thứ 2 vừa rồi, tôi có lái xe từ Bắc ninh về. Gần đến nhà, tôi đang đi ở làn bên phải, thấy biển báo xuống Nguyễn Xiển là tôi liền bật xi nhan ngay, nhưng lối xuống đầy xe xếp hàng, xe tải 5 tạ ở phía trước đầu xe tôi chắc chở hàng nặng chạy rất chậm nên tôi cũng chẳng xuống được nhanh. 
Phía sau xe tôi lúc đó xuất hiện một xe Ranger trắng "chân trong chân ngoài" làn khẩn cấp. Tôi liếc gương phải thấy bác tài cũng bật xi nhan phải sau mình một lát. Tưởng đến lối rẽ rồi thì chiếc xe đó cũng xếp hàng nhưng ai ngờ vừa rời mắt khỏi gương đánh vô lăng rẽ xuống thì bác tài đạp ga mạnh chen lên. Ngang kính lái xe tôi thì không lên được nữa. May mà tôi vẫn giữ đều ga với lại tôi đoán người lái chắc căn cũng chuẩn nên vừa thấy góc hẹp là lái xe dừng lại và về lại làn của mình. Sợ thì tôi chẳng sợ, nhưng hơi giật mình. Nếu có va quệt ở đó thì tôi bị xước mấy vệt cánh cửa, còn xe Ranger đó cũng xước nhiều và mẻ đèn pha". 
Những phản ánh trên đây của thành viên OTOFUN cho thấy, vượt phải ở làn đường dừng khẩn cấp không còn là chuyện hiếm thấy trên đường vành đai 3 trên cao. Tình trạng này thể hiện sự liều lĩnh của một số bộ phận tài xế, gây ảnh hưởng trực tiếp tới sự an toàn của các phương tiện giao thông thường xuyên di chuyển trên tuyến đường này. Thực sự rất đáng quan ngại! Mạnh Quân Mới nhất Đọc nhiều CÙNG CHUYÊN MỤC (VnMedia) - Chính phủ vừa ban hành Nghị định 116/2017/NĐ-CP quy định điều kiện sản xuất, lắp ráp, nhập khẩu và kinh doanh dịch vụ bảo hành, bảo dưỡng ô tô. (VnMedia) - Sau tròn nửa năm sở hữu chiếc bán tải cỡ lớn Ford F-150 Raptor 2017 với hơn 8.000 km lăn bánh, chủ nhân trẻ tuổi Ngô Kỳ Phong đã có những chia sẻ về quá trình sử dụng, vận hành và bảo dưỡng mẫu bán tải đặc biệt này. (VnMedia) - Nissan vừa công bố phiên bản 2018 của mẫu crossover Rogue, tên gọi khác của X-Trail tại thị trường Mỹ, với nâng cấp đáng chú ý là việc bổ sung công nghệ lái bán tự động. (VnMedia) - Uber, Grab phải báo cáo công khai số lượng xe và kết quả vận chuyển về Sở GTVT Hà Nội trước 30/10. (VnMedia) - Sáng 18/10, Continental Tires chính thức giới thiệu và khai trương hệ thống trung tâm chăm sóc lốp xe Contishop Tyrezone tại khu vực Phú Mỹ Hưng. (VnMedia) - Song song với mẫu xe đầu bảng Polestar 1, thương hiệu chuyên về ô tô điện trực thuộc Volvo còn lên kế hoạch ra mắt chiếc xe điện phổ dụng Polestar 2 nhằm cạnh tranh trực tiếp cùng Tesla Model 3. (VnMedia) - Focus phiên bản wagon sẽ là lựa chọn mới cho khách hàng bên cạnh bản sedan và hatchback vốn đã rất quen thuộc. (VnMedia) - Động cơ mới có tên gọi Dragon sẽ được Ford ứng dụng trên Eco Sport 2018 trong khi hãng vẫn đang cân nhắc phương án trang bị động cơ EcoBoost.