Xe ben lấn làn đâm 2 xe máy nát bét, một người nhập viện - VTC News(VTC News) - Chạy với tốc độ cao, xe ben lấn làn đâm 2 xe máy đi ngược chiều khiến một người bị thương. 
Chiều 28/10, Công an thị xã Thuận an (Bình Dương) vẫn đang xử lý hiện trường, điều tra nguyên nhân vụ tai nạn liên hoàn khiến một người bị thương. 
Thông tin ban đầu, khoảng 16h cùng ngày, xe ben mang BKS 61C 203.80 (chưa rõ danh tính tài xế) chạy với tốc độ cao trên tỉnh lộ ĐT 743, hướng TP Thủ Dầu Một về TP.HCM. 
Khi tới địa chỉ 60, tỉnh lộ 743 (phường An Phú, TX Thuận An), xe ben tông vào 2 xe máy chạy chiều ngược lại. Cú va chạm mạnh khiến một xe máy văng ra lề đường. Xe máy và người còn lại bị xe ben cán qua người, bị thương nặng được người dân đưa đi cấp cứu. Hiện trường vụ tai nạn. 
“Lúc đó, tôi thấy xe ben chạy với tốc độ cao rồi lấn làn đâm vào 2 xe máy chạy chiều ngược lại. Một xe máy và người văng vào lề đường không sao, còn một người đi xe máy khác bị xe ben cán qua đùi”, bà Hồng - nhân chứng cho hay. 
Nhận được tin báo, CSGT địa phương đã có mặt tại hiện trường để điều tiết giao thông, điều tra nguyên nhân vụ tai nạn. Vụ việc khiến tuyến đường ĐT 743 bị kẹt xe 2 chiều, giao thông đi lại khó khăn. 
>>> Đọc thêm: Chủ đề: , , , , Bấm thích và chia sẻ bài viết này: