3 ô tô đâm nhau nát đầu, tài xế kẹt cứng, 1 người chết tại chỗ Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Nghệ An: 3 ô tô đâm nhau nát đầu, tài xế kẹt cứng, 1 người chết tại chỗ - Đang di chuyển trên tuyến tránh TP Vinh (Nghệ An), 3 xe ô tô bất ngờ đâm vào nhau, khiến 3 người thương vong. XEM CLIP 
: 
Khoảng 6h10 sáng nay, trên QL 1A tuyến tránh TP Vinh, 3 xe ô tô gồm: xe tải mang BKS 43C-130.06 lưu thông theo hướng Nam - Bắc, xe tải mang BKS 29H-108.66 và xe con mang BKS 36A-199.02 cùng lưu thông hướng Bắc - Nam. 
Khi đến km21+550, thuộc địa bàn xóm 10, xã Hưng Thịnh (huyện Hưng Nguyên) thì bất ngờ cả 3 xe đâm vào nhau. Lực lượng cứu hộ trong vụ tai nạn 
Tại hiện trường, cả 3 ô tô đều hư hỏng nặng, đầu xe bẹp dúm, nhiều mảnh vỡ vung vãi trên đường. 
Vụ 
khiến 1 người tử vong tại chỗ, 3 người trong xe ô tô con bị mắc kẹt. Đội cứu nạn cứu hộ phải dùng máy cắt đưa người bị nạn ra ngoài, chuyển 2 nạn nhân bị thương nặng đến bệnh viện cấp cứu. Dùng máy thủy lực cắt sắt 
Lực lượng CSGT CA tỉnh Nghệ An nhanh chóng có mặt cứu hộ các nạn nhân, khám nghiệm hiện trường và điều tiết giao thông. 
Các lực lượng chức năng cũng xác định người bị tử vong là Vũ Mạnh Cường (SN 1991, quê ở Mỹ Đức, Hà Nội). Hai người bị thương là tài xế Nguyễn Văn Hà và vợ đều ngồi trên xe tải 29H - 108.66. Đầu xe vỡ nát Hiện trường 3 xe húc ở đường tránh Vinh Đưa người bị thương cấp cứu Xe ô tô hư hỏng nặng Trời mưa khiến đường tránh Vinh luôn xảy ra trơn trượt và nhiều vụ TNGT thương tâm xảy ra 
Hiện, nguyên nhân vụ tai nạn đang được điều tra làm rõ. 
Xe khách đâm vào xe container đang đỗ trên đường vành đai 3, cả 2 xe đều bốc cháy dữ dội khiến một phụ nữ mang thai tử vong. 
Chiều nay 10/7, Đại tá Phan Minh Quyền - Trưởng phòng Cảnh sát PCCC quận 12, TP. HCM, xác nhận clip trên là do một chiến sĩ của phòng ghi lại khi đang trên đường đi chữa cháy. 
Sau khi gây tai nạn trên cầu Cần Thơ khiến hai người tử vong, tài xế Châu chạy xe về Cà Mau để giấu thì bị công an bắt giữ. 
Một phụ nữ điều khiển xe máy chở theo 2 con lưu thông trên QL 1, khi đang thả dốc cầu Cần Thơ thì bị xe tải tông trúng. Hậu quả khiến 2 người tử vong. 
Khoảng 0h15 sáng 7/7, tại dốc Minh Khai, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội xảy ra 1 vụ tại nạn nghiêm trọng khiến đôi nam nữ chết tại chỗ. Phạm Tâm - Quốc Huy 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng