
Tông thẳng xe máy vào kẻ trộm chó giữa trưa - Đời sống - Zing.vn

Phát hiện thanh niên dùng bả thuốc để trộm chó, người dân đuổi theo và tông thẳng xe vào nghi phạm. Kẻ trộm chó dùng dao chống trả nhưng bị người dân khống chế bắt giữ. 
Ngày 13/9, Công an thị xã La Gi ( 
) cho biết đang tạm giữ Từ Tấn Phúc (37 tuổi, ngụ tại thị trấn Tân Nghĩa, Hàm Tân, Bình Thuận) để điều tra về hành vi Trộm chó. Người dân tông thẳng xe máy, làm nghi phạm trộm chó té ngã và khống chế bắt giữ. Ảnh: 
Theo thông tin ban đầu, khoảng 11h40 cùng ngày, Phúc chạy xe máy đến xã Tân Phước (thị xã La Gi), dùng bả để trộm chó thì bị người dân phát hiện. 
Thanh niên này lên xe bỏ chạy ra quốc lộ 55. Người dân đuổi theo và lái xe máy lao vào nghi phạm, làm Phúc té ngã. Phúc đã dùng dao thủ sẵn chống trả nhưng bị người dân khống chế, đánh nghi phạm. 
Lực lượng tuần tra CSGT thị xã La Gi phát hiện, can thiệp và giao Phúc cho cảnh sát địa phương. Khám xét người Phúc, cảnh sát thu giữ nhiều bả chó cùng kim tiêm. Xã Tân Phước, nơi Phúc dùng bả thuốc chó để trộm. Ảnh: 
Huỳnh Hải bắt trộm dùng bả thuốc chó Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp