
	Xe tải đâm gãy lan can, lơ lửng trên thành cầu | Thời sự | Thanh Niên
Xe tải đâm gãy lan can, lơ lửng trên thành cầu 18:28 - 06/11/2017 Thanh Niên Online Xe tải chở 10 tấn xi măng chạy quá tốc độ đã đâm gãy lan can cầu kênh trên đường tỉnh 818 (Long An) khiến xe nằm lơ lửng trên thành cầu, suýt rơi xuống kênh. Hiện trường vụ tai nạn - Ảnh: Khôi Nguyên Hiện trường vụ tai nạn Ảnh: Khôi Nguyên Chiều 6.11, tin từ Công an H.Thủ Thừa (Long An) cho biết tài xế Nguyễn Minh Thành (36 tuổi, ngụ H.Đức Hòa, Long An) điều khiển xe tải đâm gãy lan can cầu kênh T5 trên đường tỉnh 818 do , trong khi mặt cầu hẹp khiến xe lơ lửng trên lên lan cầu, suýt rơi xuống kênh. Khoảng 13 giờ cùng ngày, xe tải BS 62L - 8242 do tài xế tên Thành điều khiển chở hơn 10 tấn xi măng lưu thông trên đường tỉnh 818 theo hướng QL1 đi QLN2. Khi đến đoạn Km 10+900, thuộc xã Tân Thành, H.Thủ Thừa, do chạy tốc độ nhanh, mặt cầu hẹp, tài xế không làm chủ tay lái đã đâm vào lan can cầu kênh T5 làm gãy một đoạn lan can gần 4,5 m. Thân xe vướng trên lan can nằm lơ lửng, suýt . Rất may tài xế an toàn. Do cầu chỉ dành cho ô tô lưu thông một chiều nên khi tai nạn xảy ra đã làm hai bên đầu cầu. Tin liên quan Lực lượng chức năng phải điều xe cẩu đến giải tỏa phương tiện khỏi lan can cầu. Ý kiến của bạn sẽ được biên tập trước khi đăng. Xin vui lòng gõ tiếng Việt có dấu Thông tin cá nhân Xác nhận bình chọn