Xem tin theo ngày: T.hai T.ba T.tư T.năm T.sáu T.bảy CN Tiêu điểm Châu Á Bàn thắng | Ligue 1 Pháp 26-09 AS Monaco 00:00 Angers 0.5 1 0.92 2.5-3 -0.92 0.82 27-09 Bordeaux 00:00 Lille 0-0.5 0.77 -0.85 2-2.5 0.92 0.98 PSG 02:00 Reims 2-2.5 0.91 -0.99 3-3.5 0.82 -0.92 | Bundesliga Đức 26-09 Bayern Munich 01:30 Augsburg 2.5 -0.99 0.92 3.5-4 -1 0.9 | La Liga Tây Ban Nha 26-09 Real Sociedad 02:00 Rayo Vallecano 0.5-1 -0.9 0.83 2.5-3 0.93 0.97 Atletico Madrid 03:00 Huesca 1.5-2 0.84 -0.91 2.5-3 -0.97 0.87 27-09 Leganes 01:00 Barcelona 1.5-2 -1 0.93 3-3.5 -0.95 0.85 Sevilla 03:00 Real Madrid 0.5-1 0.95 0.98 3-3.5 0.89 -0.99 | Serie A Ý 26-09 Inter Milan 02:00 Fiorentina 0.5-1 0.96 0.97 2.5-3 -0.99 0.89 27-09 Juventus 02:00 Bologna 2.0 0.88 -0.95 3.0 0.96 0.94 
Liverpool bay bổng với 6 trận thắng liên tiếp ở Premier League, 7 trận tính chung mọi giải kể từ đầu mùa. Đấy là bệ phóng hoàn hảo cho một cuộc thẳng tiến đến ngôi vô địch... 
Các cầu thủ U19 Việt Nam đã chơi một trận rất đáng khen trước đối thủ mạnh U19 Uruguay ở Giải giao hữu Tứ hùng Qatar. 
Mặc dù được lãnh đạo Barcelona đề nghị gia hạn hợp đồng, nhưng HLV Ernesto Valverde vẫn chưa vội đặt bút ký. Chiến lược gia 54 tuổi cho rằng mọi việc cứ để… từ từ rồi tính. 
Chiến thắng 1-0 của Inter trước Sampdoria rạng sáng qua để lại một vết gợn: Thẻ đỏ vô lý dành cho HLV Luciano Spalletti. 
Với màn trình diễn xuất sắc trong chiến thắng 4 sao của Barcelona trước PSV, Lionel Messi đã nhận giải Cầu thủ xuất sắc nhất vòng đầu tiên tại Champions League 2018/19. 
Theo tờ Mundo Deportivo, tiền vệ Adrien Rabiot sẽ gia nhập Barca từ PSG trong mùa Hè 2019. Bên cạnh đó, Barca cũng bày tỏ sự quan tâm đặc biệt tới tiền đạo Nicolas Pepe của Lille. 
Hertha Berlin, đội bóng thường xuyên lẹt đẹt ở vị trí ngoài Top 10 Bundesliga mùa trước, đang gây bất ngờ khi leo lên tận vị trí thứ 2 trên BXH mùa này với thành tích bất bại... BÓNG ĐÁ & CUỘC SỐNG 
Cuộc chạm trán giữa Lyon và Marseille là trận cầu tâm điểm của vòng 6 Ligue 1 và thực tế trận đấu đã diễn ra rất hấp dẫn, với chiến thắng thuộc về chủ nhà Lyon. 
Buổi gala The Best 2018 sẽ diễn ra tại thủ đô London (Anh) vào đêm nay (24/9) song siêu sao Cristiano Ronaldo xác nhận anh sẽ vắng mặt. 
Trong vòng mở màn Europa League, những đội bóng lớn như Milan, Sevilla hay Lazio đều có được chiến thắng nhưng theo những cách rất khác nhau. 
Tay đua xe moto Andrea Iannone của đội Suzuki khiến nhiều đồng nghiệp phải ghen tỵ khi sở hữu trái tim người đẹp Rachel Mortenson. 
Silva sắp quay về Milan; Juventus mất trụ cột, M.U nhắm sao trẻ Hà Lan... là những tin tức nóng nhất tối 21/9. 
Samsung sắp cho ra mắt mẫu smartphone mới ở phân khúc cận cao cấp mang tên Galaxy A9 Pro 2018. Máy sẽ được trang bị tới 4 camera ở mặt lưng, chạy chip Snapdragon 710, 4/6GB RAM ... 
Bài viết của bạn đọc Nguyễn Thanh Phong gửi tới Báo Bóng Đá. Được mệnh danh là “Derby” thành Vinh, cuộc đối đầu giữa Văn Minh và Á Đông tại Ngoại hạng Vinh 2018 đã tạo ra được sự chú ý đặc biệt. Trong một trận đấu đẳng cấp cao trong giới phủi như vậy, dấu ấn ngôi sao Capdervilar đã được thể hiện đúng lúc đúng chỗ. | Ligue 1 Pháp Lyonnais 4-2 Marseille Guingamp 1-2 Bordeaux Stade Rennais 1-3 PSG | La Liga Tây Ban Nha Barcelona 2-2 Girona Real Betis 2-2 Bilbao Villarreal 0-0 Valencia | Serie A Ý Frosinone 0-1 Juventus Sassuolo 0-0 Empoli AC Milan 2-2 Atalanta Lazio 4-1 Genoa Chievo 0-1 Udinese Bologna 2-0 AS Roma | Bundesliga Đức Frankfurt 1-1 RB Leipzig Leverkusen 1-0 Mainz | Ngoại hạng Anh Premier League Arsenal 2-0 Everton #180 Jorginho thực hiện 180 đường chuyền trong trận West Ham - Chelsea, kỉ lục từ mùa 2003/04 1 2 3 4 5 6 1 2 3 4 5 6 Bình luận mới Minh Mu là đội tầm trung. Thì sao giám tấn công hả bạn.muốn tấn công cu em + phải những đội bóng lớn. Như liver hay mc ak Họ và Tên Tui nói zùi cho công nghệ var vào làm j, Reald và barca k thích điều này + . Cũng may là c1 chưa áp dụng. Power Man Ronalty Barca bắt đầu cảm thấy nhớ Iniesta rồi. Ha ha, gặp đội cứng là hiện + nguyên hình ngay. Ai biểu phụ bạc Iniesta chi. I love Ini ! Vivu Lukaku và Sanchez đạt đến 1 đỉnh cao mới rồi. Màn trình diễn tệ hại khi + cả 2 người không thể giữ bóng hơn 3 giây và 0 cú chuyền chính xác, thiếu tầm nhìn của 1 cầu thủ đẳng cấp. Số 9 chúng ta thắng 1 trong 10 cú đánh đầu. Thật dễ dàng khi Sanchez dc trả 11 tỉ/tuần chỉ để làm diễn xiếc ở Old Trafford. Mu giờ chỉ như 1 đội bóng tầm trung dc người ta đem ra làm trò cười mỗi tuần. Đầu mùa cứ cười Arsenal giờ xem hiện tại mình đang đứng ở đâu so với họ? Giáo sư Nhà báo nói như kiểu anh đi đến đâu thì hào quang tỏa ra đến đấy...h Công Lý Ở đời hay không bằng hên nha bạn, dù anh ấy đá dở thế nào nhưng đồng đội + anh ấy hay và anh ấy may thì cuối mùa sẽ có qbv thứ 6 thôi. Tuy nhiên fan chúng tôi mê anh Rô ko hẳn vì anh nhiều danh hiệu mà còn vì bản thân con người anh, thể hình anh rất cuốn hút. Tuan Vu Trận này các cầu thủ Chels đều chơi dưới sức có thể do Europa, các cầu + thủ ko triển khái bóng nhanh và tạo ra bất ngờ được. Chels ko có tiền đạo đủ tốt, Kante là cầu thủ đứng đầu thế giới ở v trí TV đánh chặn, nhưng vị trí hiện tại ko thích hợp & ko hiệu quả. Phía W.Ham họ phòng thủ chặt theo cách bắt bài và thủ môn Fabiaski chơi quá tốt. tên và họ Sarri phải kop bằng sư phụ rồi cún con mô nhí nhố không phải ngẫu nhiên mà wolves cầm hoà được man city và man united đâu + . họ đá rất tự tin, kiểu như càng gặp đội chiếu trên thì họ sẽ phát huy hết khả năng vậy. cứ chờ cho wolves gặp liverpool, chelsea hoặc tottenham thì sẽ rõ. chưa kể trong khung gỗ của wolves là rui patricio, thủ môn thuộc hàng xuất sắc nhất thế giới hiện nay. Rùa Mỉa mai MU à, nhưng có vẻ đúng Miss Si thuế Barca bắt đầu cảm thấy nhớ Iniesta rồi. Ha ha, gặp đội cứng là hiện + nguyên hình ngay. Ai biểu phụ bạc Iniesta chi. I love Ini ! Công Lý Ở đời hay không bằng hê nha bạn, dù anh ấy đá dở thế nào nhưng đồng đội + anh ấy hay và anh ấy may thì cuối mùa sẽ có qbv thứ 6 thôi. Tuy nhiên fan chúng tôi mê anh Rô ko hẳn vì anh nhiều danh hiệu mà còn vì bản thân con người anh, thể hình anh rất cuốn hút. nguyên vănml meo Pogba và mourinho hay chê bai nhau Power Man Ronalty Mới gặp cơn mưa Girona là cảm rồi, đường còn dài lắm, mà trên đường còn + có bão nữa đấy, mấy trận đầu nổ kinh quá. Có Miss SI, Barca cũng ko có Liga lẫn C1 cho mà xem Họ và Tên 10 năm rồi mùa nào cũng tốp thế giới, ruồi đâu mà đông dữ vậy trời. Ko + bắt được ruồi thì bảo hết thời, bắt được thì bảo ruồi đông. Gibaygio Hay hay hay nhận xét tuyệt vời tony lee tên và họ Một điểm la tốt rồi barc Fan bóng đá Bạn mới là người xem đá bóng, nhiều lúc phải biết chấp nhận sự thật và + tận hưởng niềm vui với môn thể thao này aQ Nhìn hàng xóm kìa cũng c2 đấy thôi. GiaThanh Barca năm nay lại trắng tay và tiếp tục sml tại C như mọi năm thôi Tony Lee Nói túm lại, đêm trước MU đá là sáng hôm sau đầy mặt báo bất kể thắng + , thưa hay Hòa. Tin đăng và tương tác của người hâm mộ về MU vẫn đông đảo nhất. Thắng thì FAN lên nỗ, thua thì anti lên chi hã hê. Mu vẫn là mối quan tâm số 1 Tuan Vu Chúc mừng Ars, chia buồn với Mu 's fan - dù sao cũng leo lên thứ 7 rồi + . Thực ra tui cũng buồn đây, Chels của tui rớt từ đứng đầu xuống thứ 3 sau trận hòa bế tắc. Bảo Trung Chưa chắc đâu bạn ơi. Mu của bạn còn đấu C1 tốn sức dài. Hơn nữa HLV Mou + thì hết bài rồi. Bao năm nay chinh chiến ở EPL có đội nào ko lạ chứ :) Thiện powerfull Barca đã lộ nguyên hình là đội tầm thường, Girona là đội ngèo sơ + sác không có tiền mua cầu thủ ngoại thậm chí còn nghèo hơn cả Bilbao mà cũng không thắng nổi. Miss SI là ông vua Liga, thì Barca cũng may lắm thì vô địch... cúp nhà vua. TRÀ TRẦN Bóng đá nữ kém phát triển hơn, cho nhiều thì hấp dẫn không có.. VCK + Châu Á cũng 8 đội thôi, Philippines nữ yếu xìu mà còn vào dc. Tuan Vu - Thật lòng nói nhé! Hiện nay Liv và MC thể hiện đẳng cấp hơn hẳn và thấy + rõ, CFC còn nhiều việc phải làm. Mu đá lúc nào cũng như ăn rùa, ko tí thuyết phục. - Về Chels, minh chứng rõ nét về chuyện cũ: (1) Không có tiền đạo đủ tốt, Morat kém nhất EPL, (2) Kante ko thích hợp đá TV công, Sarri sử dụng sai người - lãng phí tài năng của Kante, mặt khác nhiều cầu thủ khác có thể đá tốt hơn. (3) Các cầu thủ có dấu hiệu mệt mỏi, (4) Chels bị WHam bắt bài nên bế tắc. cr7bavam Đại gia Girona này mùa trước bị Real đánh tennis và Rô làm 1 poker. Với + 2 bàn ghi được kẻ xấu miệng sẽ nói cả đội Barca chỉ bằng 1 chân của Rô. Si ghi bàn giúp Barca xuất sắc cầm hòa Girona trên sân nhà, trên sân khách bàn của Rô chỉ có thể mang về cho Juve 3 điểm. Trên đây là 1 số thông tin giúp fan trung lập nhìn rỏ hơn vấn đề. Mà quên, theo rò rỉ Rô đã thắng khá sít sao Modric ở The Best. Thích nhất Si mặc bộ vest chấm bi đến xem Rô nhận giải. I love El Pulga. Họ và Tên Vậy mà đám antifan nói perezrrez đuổi cổ ro Họ và Tên Từ năm sau tôi sẽ có 1 clb nội để theo dõi và yêu mến, sống với hơi thở + bóng đá cùng nó. THỂ CÔNG, TÌNH YÊU LÀ VẬY. v2dung Nhiều thằng muốn gắp cũng không được kakaka Đáng chú ý Từ khóa phổ biến