Đăng nhập 
Dự báo vào ngày 27/9, miền Bắc sẽ đón đợt không khí lạnh thứ 2. Đợt không khí lạnh này sẽ gây mưa trên diện rộng ở Bắc Bộ sau đó lan xuống các tỉnh Bắc Trung Bộ. 
Theo phóng viên TTXVN tại Liên hợp quốc, chiều 21/9 (giờ New York), Đại hội đồng Liên hợp quốc đã dành một phút mặc niệm Chủ tịch nước Việt Nam Trần Đại Quang. 
Sau 4 tháng giới thiệu, giờ đây mạng xã hội Facebook đã bắt đầu cho phép người dùng thử nghiệm tính năng này. 
Thời tiết các tỉnh miền Bắc ngày 22/9/2018 tiếp tục oi nóng, nhiệt độ cao nhất tại Hà Nội có thể lên đến 31 - 34 độ. Tăng 320 đồng, mỗi lít xăng E5 RON 92 và RON 95 có giá mới là 20.230 đồng và 21.770 đồng. 
Có màu vàng bắt mắt và thân hình giống một chú chó Chihuahua khổng lồ nhưng lại sở hữu chiếc mõm dài ngoằng cùng cặp mắt tháo láo không khác gì Scrat trong Kỷ Băng Hà. Chú linh vật dị ở Ngọc Lặc, Thanh Hóa này khiến dân mạng chỉ biết ôm bụng cười mà không thể gọi tên là con gì! 
Chúng tôi có cuộc tình hoàn hảo từ khi gặp, yêu rồi về chung sống bên nhau với tư cách vợ chồng. Mọi chuyện chỉ thay đổi kể từ ngày anh ấy được thăng cấp, trở thành trưởng một chi nhánh bộ phận ở thành phố khác. Sáng 21/9 TP HCM sẽ thông tin kế hoạch thực hiện thông báo của Thanh tra Chính phủ về các vấn đề tại Khu đô thị mới Thủ Thiêm. Với 100% thành viên tham dự đồng ý, Uỷ ban Thường vụ Quốc hội chiều 20/9 đã thông qua nghị quyết về biểu thuế bảo vệ môi trường. Thời hạn có hiệu lực của Nghị quyết từ ngày 1/1/2019. 
Chị Sao từng từ chối lời cầu hôn của chàng trai trẻ, nhưng hôm nay, chị vượt qua mọi đàm tiếu để về nhà chồng. 
Khi phát hiện ra việc chồng thường gọi video với một cô gái trẻ, người vợ này lên mạng xin một lời khuyên. Thế nhưng, trái với mong muốn, chị bị cư dân mạng ném đá dữ dội vì chính câu nói này. 2018 © Vega Corporation 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Bạch Minh. 
Địa chỉ: Tầng 8, 98 Hoàng Quốc Việt, Q. Cầu Giấy, Hà Nội 
Điện thoại: 024.37554190 | Email: info@vega.com.vn | Người chịu trách nhiệm: Ông Lê Hữu Toàn × Thông báo Modal Footer × Đăng nhập 
Bạn cần đăng nhập để sử dụng tính năng này: 
Nếu Quý khách chưa đăng ký hoăc chưa có tài khoản, vui lòng soan MK 
gửi 9282 
rồi đăng nhập theo mật khẩu vừa lấy được. (Áp dụng cho thuê bao Viettel) Modal Footer