YAN News - Play Your News Tin Video, Tin Giải Trí & Sao Cập Nhật 24h Thu, 13 Sep 2018 22:38:04 GMT YAN News Video Hồ Ngọc Hà lần đầu lên tiếng về việc từng bị cho là chèn ép Minh Hằng, buộc đàn em không được ngồi ghế nóng tại một show truyền hình. Đời Nhiều người hâm mộ bóng đá tại Indonesia ngưỡng mộ tuyển Olympic Việt Nam - đội bóng duy nhất của Đông Nam Á lọt vào top 4 đội mạnh nhất tại ASIAD 2018. Đời Được biết, đây chính là chuyên cơ của hãng hàng không quốc gia Việt Nam (Vietnam Airlines) bay thẳng sang Jakarta để đón đội tuyển Olympic Việt Nam. Nhạc Mới đây, sự việc nữ ca sĩ này đột nhập phòng chờ của BTS trước chương trình đã gây ra một vụ chấn động trong netizen Hàn và Việt. Video Biết chắc là chẳng thể trả lời đúng, Mạc Văn Khoa vẫn "lầy lội" giải thích vòng vo hết chuyện này đến chuyện nọ khiến Trường Giang chỉ biết bật cười. Phim Diên Hi công lược đánh dấu sự trở lại của "biên kịch vàng" Vu Chính. Bộ phim lấy bối cảnh hậu cung dưới thời vua Càn Long. Video Không khác gì cách chúng di chuyển, ốc sên "yêu" cũng chậm rãi như thế. Tuy nhiên điều này không khiến "lửa yêu" bớt hoang dại đi chút nào Đẹp Bộ ảnh không nội y, "thả rông" vòng 1 của Hoa hậu Mai Phương Thúy vừa qua đã gây chú ý mạnh mẽ, trước cô cũng có rất nhiều mỹ nhân Việt nóng bỏng không kém. Video Miếng thịt ướp đậm vị xếp trên mặt một bát cơm nóng hổi cùng phần nước sốt sóng sánh chắc chắn sẽ khiến bạn "xao xuyến" mãi không thôi! Video Thêm chút "gia vị" sáng tạo từ món bánh bao truyền thống, hãy thử tự làm cho mình những chiếc bánh bao từ bí ngòi nhân thịt nóng sốt cho ngày cuối tuần nhé! Video Những chiếc bánh cupcake với tạo hình quen thuộc đã đến lúc "nhường sân diễn" cho các tạo hình cún con đáng yêu siêu đáng yêu như này Đời Bị cáo Trinh cho rằng: "Do có một số vấn đề trục trặc ở trường nên cho K nghỉ luôn. Còn lý do không cắt tóc cho K vì con quá hư, không nghe lời bố mẹ”. Sao Ngô Thanh Vân, Hương Giang, H’Hen Niê và hàng loạt sao Việt xúc động vì câu chuyện phi thường của Hoàng Thùy, Tóc Tiên Trẻ Dù hơi buồn một chút vì đội nhà thua nhưng cô bạn này vẫn lọt vào mắt xanh của cư dân mạng Hàn Quốc vì vẻ ngoài xinh đẹp. Nhạc Trước thềm concert diễn ra vào đêm 31/8, hai nhóm nhạc Momoland và Monsta X đã có buổi fansign gặp gỡ người hâm mộ. Video Thành công không phải con đường trải thảm đỏ, đâu là những điều đầu tiên để bạn "dễ thở" hơn khi chân ướt chân ráo bước vào chốn công sở? Đỉnh Những "thiên đường sung sướng" này cứ mỗi khi màn đêm buông xuống lại "lột xác" trở thanh nơi đậm mùi xác thịt và nhộn nhịp kẻ bán người mua. Sao Nam diễn viên hài không giữ được sự im lặng khi có những người cho rằng mình đem tính trạng ra để phóng đại, làm lố. Sao Chuyện mang thai, con cái luôn là vấn đề rất hiếm khi nào cả hai bộc bạch với truyền thông. Và đây là lần đầu tiên Cát Phượng tiết lộ. Sao Không thể tin được, nam thần tượng nổi tiếng nhất Hàn Quốc mà lại có lúc trở nên "vô danh" trước một cô gái. Video Ngày nay, phần lớn mọi gia đình đều có tủ lạnh, nhưng không phải ai cũng biết cách sử dụng nó hợp lý. Video Sau khi ngừng hoạt động, chú cá heo Honey không được đưa đến những công viên hoặc cơ sở chăm sóc đặc biệt khác, mà bị nhẫn tâm bỏ lại chờ chết dần. Phim Trên fanpage của "Quỳnh búp bê" vừa tiết lộ một đoạn phim nhá hàng những tình huống sẽ xảy ra trong tập 7 của phim. Trẻ Người ta cần đến vài phút để băng qua đường, nhưng người đàn ông này làm điều đó chỉ trong 1/10 giây. Đỉnh Búp bê luôn là món đồ chơi được yêu thích của các bé gái. Tuy nhiên với búp bê "ma" đáng sợ này, không chỉ trẻ em mà cả người lớn chỉ nhìn thôi cũng sợ. Sao Sở hữu gương mặt xinh đẹp nên dù kiểu tóc dài hay ngắn, Jungyeon (TWICE) đều "đốn tim" người hâm mộ. Sao Nữ ca sĩ Tóc Tiên khiến không ít người ghen tỵ khi có cơ hội chụp ảnh với bộ đôi Running Man - Kim Jong Kook và Haha. Đời Một trong những nguyên nhân gây nên tình trạng sụt lún chính là tình trạng khai thác nước ngầm quá mức. Đẹp Những lùm xùm truyền thông, Ngô Cẩn Ngôn lại tiếp tục vướng nghi vấn từng "dao kéo" nhiều lần để "chỉnh sửa" lại nhan sắc trông hài hòa hơn. Phim Đạo diễn Woody Allen tuyên bố tạm thời nghỉ ngơi, gác lại các dự án của mình. Còn có tin đồn tin đồn Amazon sẵn sàng cắt đứt hợp đồng với vị đạo diễn. Sao Chưa hết, sân khấu sẽ bùng nổ với phần âm nhạc đầy sôi động với sự góp mặt của dàn sao khủng: Nhóm hài Chí Tài – Trường Giang, Nguyễn Phi Hùng, Bạch Công Khanh Đời Theo thông tin, tối ngày 30-8, các tài khoản Facebook có tên "Tùng Cơ Cực" và "Tóc Hải Nguyễn" đã tung lên mạng xã hội, gây hiểu nhầm cho nhiều người. Đời Từ 18h đến 22h tối 29-8, tại quảng trường Đông Kinh Nghĩa Thục và quảng trường Nhà hát lớn, lực lượng công an đã phát hiện 2 vụ mua bán pháo. Sao Ca sĩ Thanh Thảo đã đăng tải trên mạng xã hội hình ảnh đáng yêu của cậu con trai nuôi Jacky Minh Trí trong ngày đầu tiên nhập học tại Mỹ. Đẹp Mai Phương Thúy đăng ảnh gợi cảm khiến cư dân mạng "dậy sóng", thế nhưng, Noo Phước Thịnh lại vào thả like từng tấm ảnh một của người đẹp. Đẹp Justin Bieber diện style "ông chú" đi cạnh Hailey. Đã vậy còn quên kéo khóa quần khiến cộng đồng mạng chỉ biết lắc đầu ngán ngẩm. Đỉnh Mỗi năm có 3 triệu trẻ em gái bị ép phải trở thành "cô dâu nhí". Và tương lai tươi sáng của những cô bé ấy coi như khép lại kể từ đám cưới đó... Trẻ Chuyện bà mẹ đơn thân bị miệt thị ngoại hình khi bán hàng online nhận được sự thương cảm từ đông đảo CĐM, nhiều người đã trục lợi bằng cách giả mạo Facebook. Video Trên sân khấu Làn Sóng Xanh tháng 8, bộ 3 Erik - Hoàng Tôn - Lou Hoàng đã khiến các fan "đứng ngồi không yên" với liên khúc mưa thú vị. Trẻ "Bống chè bưởi” từng nổi tiếng MXH nhờ câu chuyện biết kiếm tiền triệu. Bống là một nhân vật trong chương trình "Mặt Trời bé con" (Little Big Shots). Phim Sau thông tin Phạm Băng Băng bị phong sát trong vòng ba năm, bộ phim Tha Sát đã bỏ nữ diễn viên ra khỏi dự án chính thức và thay bằng một cái tên khác. Khỏe Nghiên cứu cho thấy, bức xạ điện từ mới là nguyên nhân chính khiến làn da “xuống cấp”. Vì vậy, chúng ta phải chống bức xạ điện từ, chứ không chỉ là chống nắng. Sao Hoa hậu sắc đẹp quý bà quốc tế Trà My đã tổ chức một buổi tiệc ăn mừng hoành tráng bên người thân và các bạn bè. Sao Hết giày đến… snack. Có lẽ “cơn sốt” Sơn Tùng M-TP chẳng bao giờ ngưng nhiệt khi sức hút của chàng ca sĩ thế hệ mới lớn đến mức “làm gì cũng đều thành trào lưu" Đẹp Xuất hiện trong vòng thi trang phục dạ hội tại Miss Tiffany's Universe 2018, thí sinh chuyển giới Thái Lan diện váy "nhái" H'Hen Niê và nhận cái kết đắng. Nhạc Cô nàng streamer đáng yêu MisThy đã có dịp gặp gỡ và và chụp ảnh giao lưu với nhóm nhạc đình đám xứ Kim Chi - Momoland. Sao Không chỉ có mỗi tài năng sáng tác lẫn giọng hát mê đắm, Bruno Mars gần đây còn có thêm khá nhiều... mỡ thừa khiến cho fan hâm mộ "hết cả hồn". Trẻ Dù 'chém gió' siêu cấp với quyết tâm ngời ngợi đem 150 triệu ra về, những chàng này vẫn ngậm ngùi kết thúc phần chơi với mức tiền khiêm tốn. Mạnh U23 Việt Nam dự kiến sẽ gặp nhiều khó khăn tại VCK U23 Châu Á năm 2020 khi Thái Lan sẽ là nước chủ nhà của giải đấu này. Mạnh Trong những khoảnh khắc bình dị nhất, thầy Park vẫn khiến cho các fan hâm mộ phát sốt bởi cử chỉ nhẹ nhàng, gần gũi và luôn quan tâm đến mọi người của mình. Video Chỉ với một câu nói của "Cao Quý phi" trong Diên Hi Công Lược, Kế Hoàng hậu - Xa Thi Mạn đã nhanh chóng dập tắt tin đồn trong nhiều ngày qua. Sao HyunA và E'Dawn có lẽ đã không nhận thức được rằng hậu quả mà họ phải gánh chịu lại nặng nề đến như vậy. Trẻ Do được chỉ đạo ghép với mô hình trường học mới (VNEN), nhiều tỉnh, thành muốn áp dụng VNEN đã tiếp nhận sách này, đưa vào một số trường tiểu học ở địa phương. Khỏe Nghiên cứu mới đây chỉ ra rằng tiếp xúc với ánh sáng xanh trong thời gian dài làm tăng nguy cơ ung thư vú lên 1,5 lần và ung thư tuyến tiền liệt lên gấp đôi. Nhạc Không chỉ sở hữu ngoại hình xinh đẹp, Bảo Anh và Bảo Trân còn chinh phục khán giả bởi giọng ca trong trẻo và nội lực với ca khúc mới "Vì anh chưa quên". Mạnh Trước thềm trận tranh huy chương đồng, toàn đội Olympic Việt Nam đều có tinh thần rất tốt và sẵn sàng cho trận đánh lớn với Olympic UAE vào ngày mai. Đời Chị N. cho biết, dù rất đau đớn trước hành vi của chồng cũ, nhưng chị sẽ xin giảm tội cho Nam. Chị Ngân không có ý định xin giảm tội cho Trinh. Đời Tại phiên tòa, Hội đồng xét xử đã công bố tài liệu điều tra cho thấy, bị cáo Trinh từng có câu nói có tính chất đe dọa với cháu K. Mạnh Trong buổi tập sáng nay, trung vệ Trần Đình Trọng đã bị căng cơ và có thể sẽ không thể góp mặt ở trận đấu cuối cùng với UAE. Đẹp Góp mặt trong một chương trình về tài năng nhí tối qua, Hoàng Hải Thu gây chú ý khi diện lên mình bộ váy xuyên thấu cầu kỳ khoe 3 vòng ấn tượng. Trẻ Ngoài bảo hiểm, nhiều trường còn đưa ra nhiều khoản phí khác nhau, trong đó có khoản thu một lần cho cả 4 năm ngay khi SV nhập học năm đầu tiên. Sao Không những thế, Kim Lý còn gửi đến bạn gái lời lẽ hết sức lãng mạn tới Hà Hồ lời nói ngọt ngào và đậm chất ngôn tình khiến fans tan chảy. Sao Sự việc Hòa Minzy mượn thẻ nhân viên để vào hậu trường gặp BTS đang khiến fan Vpop và Kpop khẩu chiến dữ dội. Cả hai bên đều có lý lẽ riêng của mình. Đẹp Là một trong những diễn viên nam điển trai trong Diên Hi Công Lược, Hải Lan Sát lại bất ngờ được nhắc đến với đoạn clip 18+ đang gây xôn xao dư luận. Đời Đầu tiên thành phố dự kiến tổ chức đua xe quanh Hồ Gươm và một số tuyến đường lân cận. Nhưng các Bộ xem xét thấy không hợp lý. Sao Cả gia đình nữ ca sĩ đã tham gia gameshow Học viện mẹ chồng và tại đây xảy ra rất nhiều mâu thuẫn, cáu gắt. Đẹp Hoa hậu Phương Lê tung bộ ảnh mới vô cùng sang trọng và đẳng cấp trong thiết kế của Đỗ Mạnh Cường khiến fan vô cùng thích thú. Đời Chỉ vì thừa nhận mình là gay, mà cậu bé 9 tuổi đã bị bạn bè bắt nạt nặng nề đến mức phải tìm đến cái chết! Khỏe "Những người thích ngủ nướng cuối tuần có nguy cơ đối mặt với bệnh tim mạch cao hơn." - Đây chính là công bố mới từ các nhà khoa học thế giới. Sao Quả bom sex - Margot Robbie lại tiếp tục được dư luận quan tâm khi mới đây nhất cô dính vào nghi án "có gian tình" với nam diễn viễn gạo cội Brad Pitt Sao Chuyện tình của Selena và Justin giờ đây chỉ còn là một hồi ức đẹp, gói ghém lại trong những hình ảnh cũ nhuộm màu thanh xuân Trẻ Rất may khi đây chỉ là những chú gà con chứ không phải mèo, nếu không chúng sẽ xâm chiếm cả ngôi làng mất. Sao Hình ảnh của Hoài Linh phía sau hậu trường khiến nhiều fan vô cùng thích thú. Nghệ sĩ ưu tú khá giản dị và gần gũi đi chân trần khi làm giám khảo. Video SM tung ảnh nhá hàng cho 5 cô nàng nhóm OH!GG, ai cũng đẹp hết mức cho phép nhưng netizen lại đặc biệt chú ý đến vòng 1 của Yoona vì lý do này đây! Đời Có một cậu bé bơi cùng tìm cách gọi người mẹ đến cứu con nhưng cô ta tỏ vẻ khó chịu và xua đuổi cậu bé đi. Nhạc Buổi diễn đầu tiên của đêm nhạc Tình nghệ sĩ đã diễn ra rất thành công và nhận được 835 triệu để giúp đỡ diễn viên Mai Phương và Lê Bình. Video Dù BTS và TWICE nhận được giải Daesang của Soribada 2018 thế nhưng nhiều người vẫn không hài lòng cho lắm về kết quả này. Đời Trinh cũng thừa nhận nhiều lần dùng muôi múc canh bằng innox, đũa ăn vụt đánh cháu Duy. Có lần Trinh vụt mạnh khiến bé trai bị rách da. Nhạc Hòa Minzy chính thức xin lỗi V-ARMY vì đột nhập phòng chờ của BTS và tuyên bố tạm ngừng hoạt động Facebook một thời gian. Phim Mới đây, trong một buổi phỏng vấn, Xa Thi Mạn đã được hỏi về những thông tin bên lề của siêu phẩm "Diên Hi công lược". Tại đây, cô đã có những chia sẻ thú vị. Trẻ Với câu chuyện đơn giản về chiếc túi 300 đô trong chuyến du lịch, nữ doanh nhân đã dạy con một bài học đầy sâu sắc. Trẻ Một chàng trai tham gia gameshow Ai là triệu phú mới đây đã bị CĐM ném đá tơi bời vì những phát ngôn gây sốc của mình. Video Đây là những mỹ nhân được khán giả màn ảnh nhỏ yêu thích và đánh giá cao nhất trong những bộ phim cung đấu lấy bối cảnh Thanh triều. Sao Ưng Đại Vệ cho rằng, có lẽ anh cần thêm thời gian và thật sự lúc này anh vẫn chưa thể mở lòng ra thêm với một ai khác. Mạnh Đại diện của Toure là Dimitry Seluk tiết lộ trên Twitter rằng, thân chủ ông đã vượt qua cuộc kiểm tra y tế ở London và sắp ký hợp đồng với một đội bóng ở đây. Nhạc Hoàng Thùy Linh cười đầy ẩn ý, dường như không để tâm trước lời nhận xét Đức Phúc dành cho thí sinh Bá Vương của đội mình. Trẻ Dù tiêu chuẩn đánh giá cái đẹp cứ thay đổi chóng mặt. Nét đẹp lai vẫn có chỗ đứng riêng, vẫn được đánh giá cao ngất trong quan niệm về cái đẹp. Trẻ Không chỉ vấp phải nhiều tranh cãi gay gắt trên mạng xã hội, đoạn clip ghi lại cảnh tổ chức trò chơi nhạy cảm của trường THPT đã bị cơ quan ban ngành điều tra. Trẻ Vừa đăng tải một ít phút, những hình ảnh về người “Em sinh đôi” của Soobin Hoàng Sơn khiến cộng đồng mạng nháo nhào truy lùng info. Phim Đều là những bộ cung đấu hấp dẫn, thu hút người xem nên thành tích của Như Ý Truyện và Diên Hi Công Lược được khán giả vô cùng quan tâm. Video Thông tin Hòa Minzy mượn thẻ nhân viên của người quen để trà trộn vào hậu trường và "đột nhập" phòng chờ của BTS đang khiến các A.R.M.Y vô cùng bức xúc. Video Mới đây, trên mạng bỗng xuất hiện một số thông tin cho rằng Đường Yên – La Tấn vẫn về chung một nhà vào cuối năm nay. Video Trước phần diễn thuyết chân thành về mẹ của nam thí sinh, Long Nhật đã xúc động bật khóc nhớ về người mẹ quá cố của mình. Video Mới đây, khi tham gia trong một chương trình radio của đài MBC, HLV Bae Yoon Jung đã đưa ra những cái tên có vũ đạo xuất sắc của Kpop Đỉnh Điện mất, nước mất, lương thực cạn dần, người dân cả thành phố Maracaibo, Venezuela buộc phải xếp hàng mua thịt ôi thiu về để ăn qua bữa. Đẹp Gây chú ý khi xuất hiện trên sân khấu với set đồ phối dễ gây liên tưởng đến các chú công nhân, hóa ra Sơn Tùng đã học hỏi công thức từ 6 năm trước của G-Dragon. Trẻ Việt Nam là một dân tộc có lối sống giữ gìn truyền thống. Trước sự đổi mới của xã hội và du nhập văn hóa, vấn đề về trinh tiết đã gây nên nhiều tranh cãi. Phim Tờ báo Điện ảnh Trung Quốc (trực thuộc đài CCTV) vừa qua đã tố Ngô Cẩn Ngôn vừa mới nổi tiếng đã có thái độ thiếu hợp tác với truyền thông. Video Mới đây, Ngô Cẩn Ngôn của Diên Hi Công Lược đã xuất hiện trong một sự kiện mới với đôi mắt đỏ hoe khiến nhiều người cho rằng là do scandal "chảnh chọe". Video Trong tập mới nhất của show về thần tượng Idol Room, các thành viên iKON đã có màn cover ca khúc "Red Flavour" (Red Velvet) theo phong cách dễ thương lầy lội. Chơi Dù ước mơ chiến thắng đối thủ nặng ký Hàn Quốc không trở thành sự thật, song những chàng trai trẻ của đội tuyển Olympic Việt Nam vẫn là người hùng Chơi Sự kiện lần này không chỉ giới thiệu vị trí mới của nhà hàng iSushi tại Lê Quý Đôn - con phố Nhật Bản thu nhỏ giữa trung tâm Sài Gòn Trẻ Livestream về quá trình hồi phục của Trang được rất nhiều người theo dõi, ai cũng háo hức chờ đợi hình ảnh thay đổi của nữ sinh. Video Mới đây, một đoạn video ngắn của thiên thần lai Nancy (Momoland) trên Twitter đã nhanh chóng trở thành tâm điểm bàn tán của cộng đồng mạng. Sao Kiều Minh Tuấn và An Nguy đã cùng tham gia bộ phim điện ảnh đang được phát rộng rãi tại các rạp và nghi vấn "phim giả tình thật" lại xảy ra. Sao Sức khỏe Mai Phương có dấu hiệu chuyển biến tích cực, tế bào ung thư phổi ngừng phát triển. Dù bị ảnh hưởng tác dụng phụ của thuốc nhưng vẫn mạnh mẽ không khóc. Phim Là tác phẩm điện ảnh Việt hiếm hoi thuộc thể loại âm nhạc, được lấy cảm hứng từ những bản tình ca bất hủ trong thời kỳ âm nhạc những năm 1999-2000. Phim Ca sỹ thần tượng Vương Nguyên thuộc nhóm TFBOYS của Trung Quốc đã chính thức được chọn để tham gia dự án phim Hollywood "xXx: Return of Xander Cage 4". Đời Cô người yêu của nam bệnh nhân cho biết người yêu cô bị đau tai ngay sau khi được cô "hôn" vào tai một cách mãnh liệt. Đẹp Team Hương Giang đã giành chiến thắng ở thử thách đầu tiên. Riêng Kỳ Duyên cô đã bật khóc nức nở trước các học trò vì đã thua cuộc. Nhạc Sự việc Hoà Minzy đóng giả nhân viên đi vào phòng chờ của BTS đã khiến người hâm mộ không khỏi bức xúc. Mạnh Vượt mặt cả người đồng đội cũ là Ronaldo và ngôi sao Mohamed Salah của Liverpool, Luka Modric giành giải thưởng cầu thủ xuất sắc nhất năm của UEFA. Đời Mặc dù quá trình điều khắc vẫn còn dang dở, nhưng anh Tây vẫn quyết trả số tiền 1 triệu đồng cho thẩm mỹ viện và "dứt áo ra đi". Đỉnh Hoàng đế không phải là một "nghề" dễ làm, và sống một cuộc đời của Hoàng đế thực sự có rất nhiều khó khăn! Video Trào lưu #IDOLCHALLENGE của J-Hope (BTS) đã nhận được sự hưởng ứng của nhiều người hâm mộ trên toàn thế giới. Sao Những thần tượng nữ luôn sở hữu những số đo cơ thể đáng mơ ước nhưng hoàn hảo như Jennie (BLACKPINK) đúng là hiếm có. Sao Món quà này đối với những nhóm nhạc thần tượng đình đám hiện tại khá phổ biến nhưng vẫn là điều vô cùng tự hào và ý nghĩa. Mạnh Cúp C1 Châu Âu năm nay sẽ vô cùng hấp dẫn khi có sự xuất hiện của 2 bảng tử thần. Bên cạnh đó siêu sao Ronaldo cũng sẽ có dịp quay trở về mái nhà xưa. Nhạc BTS đã xuất sắc nhận được Daesang của Giải thưởng danh giá này. Bên cạnh đó, ban tổ chức cũng trao hơn 20 giải thưởng cho các nghệ sĩ khác. Trẻ Tùng Leo hứa hẹn sẽ là người dẫn dắt "Red Bull - Chinh phục ước mơ" trở thành một "sân khấu" cho mọi niềm ngưỡng vọng của những người trẻ tài năng. Video Bộ 3 nữ thần Irene - Tzuyu - Nancy nhận nhiều sự chú ý của giới truyền thông và người hâm mộ khi cùng đổ bộ thảm đỏ ngày hôm nay. Nhạc Từ chối tham gia dự án tưởng niệm Michael Jackson, BTS không thể cùng EXO đứng chung một sân khấu âm nhạc. Đỉnh Lịch sử nhân loại đã ghi lại những cuộc thảm sát ghê rợn mà kẻ thủ ác chính là những loài vật bị con người chúng ta săn đuổi. Video Để đáp trả lại Hương Tràm, Hoàng Thùy Linh đã cao tay dùng lại chiêu "gậy ông đập lưng ông" khiến mọi người phải bật cười thích thú. Phim "Chàng vợ của em" tung MV nhạc phim "Khờ dại trước em" ngọt ngào và đầy những khoảnh khắc đáng yêu được trích từ nội dung phim. Video Dù rằng Trấn Thành đã từng đóng cặp với rất nhiều nữ diễn viên xinh đẹp nhưng chỉ riêng với Việt Hương thì Hari Won mới "ghen lồng lộn" thôi! Đời Bàn ghế, dụng cụ học tập, chăn màn và gạo cho học sinh bán trú… đều bị hư hỏng. Ước tính thiệt hại khoảng 300 triệu đồng. Mạnh Thất bại trong việc giành vé vào chơi trận chung kết, nhưng nếu chinh phục thành công tấm huy chương đồng thì thầy trò HLV Park Hang-seo vẫn làm nên lịch sử. Đỉnh Không thể hiểu được tại sao Ban giám hiệu trường tiểu học này là cấm học sinh mặc đồ lót khi chơi thể thao như vậy! Đỉnh Nghe đến dao, người ta thường nghĩ đến chuyện bếp núc. Ấy vậy mà có những nơi người ta lại sử dụng nó cho những việc không tưởng... Đỉnh Ở Nepal, kinh nguyệt của phụ nữ bị xem là điềm gở, là "chất độc". Cả cộng đồng xa lánh những người phụ nữ mỗi lần họ đến tháng. Khỏe Chăm sóc sức khỏe răng miệng là một trong số những vấn đề được quan tâm hàng đầu của nhiều người. Tuy nhiên, vẫn có nhiều chưa thực sự hiểu đúng về vấn đề này. Nhạc Nhiều ca sĩ không còn mặn mà với nghiệp hát. Thay vì ra những sản phẩm âm nhạc, mini show, liveshow, nhiều người chọn cách lấn sân sang nhiều lĩnh vực khác. Đời Tuấn Anh đã lao vào trong quán rút một chiếc kéo đâm thẳng vào vùng ngực cùng một số vị trí trên cơ thể khiến anh H. rơi vào tình trạng nguy kịch. Video "Cô phù thủy nhí" Issy Simpson, 9 tuổi khiến tất cả mọi người "há hốc" với những phép thuật kỳ diệu của mình. Video Những hình ảnh yếu ớt nằm trên giường bệnh khiến netizen xứ Trung vô cùng lo lắng cho nữ diễn viên được yêu mến trong tác phẩm Bộ Bộ Kinh Tâm này. Mạnh Vẫn đó bộ khung U23 từng giúp bóng đá Việt Nam làm nên lịch sử tại Thường Châu nhưng Olympic Việt Nam tại ASIAD lần này vẫn có những sự đổi khác. Đẹp Liên tục "đụng hàng", mới đây, Minh Hằng còn lại diện trùng chiếc thắt lưng, cũng là item mà Hồ Ngọc Hà vô cùng yêu thích. Sao Với tài giả gái vốn có, Hải Triều có đủ khả năng để "chặt đẹp" các mỹ nhân khác khi đứng cùng anh tại một sự kiện. Đẹp Sau sự cố bị giới truyền thông tố hành xử ngôi sao khi mới chỉ nổi tiếng gần đây, Ngô Cẩn Ngôn lần đầu lộ diện với trang phục thật giản dị. Phim Cộng đồng mạng xứ Trung đang chia sẻ một clip cắt ghép cảnh Lâm Tâm Như tái ngộ Hoắc Kiến Hoa trong "Như Ý truyện". Phim Cách đây 28 năm, nữ diễn viên Lưu Gia Linh đã bị xã hội đen bắt cóc, cưỡng bức và phát tán ảnh nhạy cảm. Nay mọi chuyện đã qua, cô mới bình tâm trải lòng. Nhạc Quốc Anh - thí sinh của Đức Phúc vừa bị loại khỏi "The Debut" khiến khán giả bất ngờ khi song ca cùng Erik. Sao Lan Khuê ôm thân mật chồng chưa cưới John Tuấn Nguyễn trong chuyến đi du lịch ở Pháp trước ngày tổ chức hôn lễ. Đời Theo đó, để đảm bảo an toàn giao thông (ATGT) cho người dân, tránh bị nhà xe nhồi nhét, bắt chẹt, Ủy ban ATGT Quốc gia vừa công bố 18 số điện thoại hotline. Đời Khi Ban giám hiệu nhà trường và các giáo viên khác tới thì hai đối tượng trên đã bỏ đi. Thầy Bảo bị bầm mắt, gãy xương mũi, được đưa đến Bệnh viện cấp cứu. Chơi Sự cầu kỳ và tinh tế của người Nhật đã đưa nhiều món ăn đặc trưng của xứ Phù Tang nổi tiếng thế giới. Trong đó nổi tiếng và phổ biến nhất phải là sushi và mì. Đẹp Không còn quá lạ với lối xài hàng hiệu của dàn sao Việt, thế nhưng, gần đây đôi giày phom dáng vừa sang trọng, lại đắt giá này lại được lăng-xe nhiệt tình. Mạnh Sau thất bại mới đây trước Nhật Bản, các cầu thủ UAE đang rất quyết tâm để đánh bại các cầu thủ Việt Nam ở trận tranh hạng ba sắp tới. Trẻ Bé gái lớp 5, xỏ khuyên đầy mặt, hát rap “dằn mặt mấy em hot girl” tự nhận mình là dân chơi khiến "anh em" tím mặt. Trẻ Các nhà mạng đồng loạt mở khuyến mãi 50% giá trị thẻ nạp chỉ duy nhất trong ngày 31/8. Tuy nhiên, đừng vội mừng nếu bạn chưa đọc kĩ hướng dẫn sử dụng nhé! Video Để mặt mộc xuất hiện trong chương trình truyền hình Real Men 3, Lisa của BLACKPINK nhận được vô số lời khen ngợi của cư dân mạng. Đẹp Vừa tung ra hàng loạt ảnh mới của nam diễn viên Song Joong Ki, người hâm mộ đã không khỏi "đốn tim" bởi kiểu tóc mới. Video Khi nhận thử thách thể hiện khả năng diễn xuất qua trích đoạn Diên Hi Công Lược, 2 thành viên Kayz và Han của Zero 9 đã hào hứng thể hiện lại vô cùng "lầy lội". Trẻ Vốn khởi nghiệp từ năm 7 tuổi, cô bé bán chè bưởi đã thuyết phục được các nhà đầu tư và thu được 300 triệu. Mạnh Cầu thủ nổi tiếng nhất xứ Kim Chi không chỉ được cả thế giới biết đến nhờ tài năng sân cỏ mà còn sở hữu bộ sưu tập siêu xe giá cả triệu USD. Trẻ Buổi sáng, một số cầu thủ đã đi câu cá để lấy lại tinh thần tuy nhiên đến trưa sau khi đi bộ khởi động về, các cầu thủ đã có những phút giây thư giãn ở bể bơi. Trẻ Sau thất bại 1-3 trước Hàn Quốc ở bán kết Asiad 2018 chiều 29/8, sáng 30/8, HLV Park Hang-seo cho các học trò nghỉ ngơi, hồi phục thể lực. Đỉnh Chúng ta không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, nhưng tại sao lại có thể "đọc" được độ thủy chung thông qua giọng nói của người đối diện? Nhạc Không chỉ nhờ Binz hỗ trợ Thái Bình trong lúc luyện tập ca khúc mới, Tóc Tiên còn dành tặng bản hit "Có ai thương em như anh" cho cô học trò nhỏ. Đẹp Sự thay đổi về mái tóc của Hoàng Thùy nhận được nhiều phản hồi tích cực từ truyền thông và fan hâm mộ. Khỏe Chế độ ăn theo nhóm máu dựa trên giả thuyết cho rằng nhóm máu của bạn quyết định bạn nên ăn loại thực phẩm nào để có sức khỏe tối ưu. Video Khi nghe Khắc Hưng nói chuyện theo cách của Nguyệt Thảo Mai, Mỹ Tâm cảm thấy khó hiểu và tự hỏi "em bị hâm à" khiến Đàm Vĩnh Hưng thích thú cười rần rần. Phim Xác sống hoành hành trong thời đại chưa có vũ khí tối tân, chỉ có gươm và cung tên, con người sẽ làm thế nào? "Rampant" (Dạ Quỷ) sẽ trả lời điều đó ở tháng 10. Trẻ Các tập cuối cùng các cô gái bị loại dần cho đến khi màn cầu hôn lãng mạn được diễn ra giữa “anh chàng độc thân” và cô gái chiến thắng. Đẹp Phí Phương Anh ngày càng khiến công chúng khó lòng rời mắt, đặc biệt chính là gu thời trang rất thú vị và lắm thứ có thể học hỏi. Khỏe Nhiều người có thói quen hâm nóng lại thực phẩm như cơm, trứng... nhưng lại không biết thói quen này có nhiều ảnh hưởng đến sức khỏe. Trẻ Hội bạn thân lầy lội mang dép tổ ong, diện quần áo thập niên 90 dự đám cưới concert không đụng hàng. Mạnh Đứng trước một số tài khoản giả mạo tràn lan trên facebook, HLV Park Hang Seo đã lên tiếng khẳng định: "Tôi không có trang mạng cá nhân nào". Chơi Đứng chắn giữ ngay tại cổng vào check-in là chú báo đen nhìn tưởng nguy hiểm nhưng tới khi “sờ, chạm” mới biết là vô hại. Video Nhiều người hâm mộ cho rằng những ồn ào mắc bệnh ngôi sao, chảnh chọe của Ngô Cẩn Ngôn trong thời gian qua là vì cô được nhận cát-xê cao gấp đôi Xa Thi Mạn? Video Các fan quốc tế đã chọn ra những idol này vào danh sách hình mẫu lí tưởng của họ, thật bất ngờ với vị trí đầu tiên. Đời Cụ thể, đoạn clip đăng tải cho biết, người phụ nữ nói: “Anh đừng đụng vào người tôi…”. Một bảo vệ nói: “Tôi không đụng vào người chị, tôi mời chị ra”. Phim Liên hoan phim quốc tế Venice lần thứ 75 chính thức được khai mạc vào ngày 29/8 tại thành phố Venice của nước Ý. Sự kiện đã quy tụ rất nhiều ngôi sao nổi tiếng. Trẻ Việc trao đổi ảnh riêng tư cho nhau trong mối quan hệ không xấu nhưng nó lại trở thành thứ vũ khí nguy hiểm có thể hủy hoại danh dự con người Mạnh Nhiều khả năng, Liverpool sẽ phải rơi vào bảng đấu hết sức khó khăn với những CLB hàng đầu Châu Âu hiện nay nếu xét về tiêu chí phân nhóm hạt giống vừa công bố. Nhạc Vừa đáp xuống sân bay Tân Sơn Nhất không rõ lí do, Haha (Running Man) còn tiếp tục khiến khán giả Việt tò mò khi bất ngờ follow Instagram của nữ ca sĩ Tóc Tiên. Sao Những di chứng mà việc ly hồn ồn ào đang tác động đến cơ thể của nữ diễn viên Angelina Jolie, cô trở nên tiều tụy và thiếu sức sống Đời Sau khi làm các thủ tục, thi thể của em học sinh đã được đưa về gia đình an táng theo phong tục địa phương. Đời Như tin đã đưa, chiều 21/8, Đoàn kiểm tra của Đội An toàn thực phẩm số 2 tiến hành kiểm tra Công ty Kiều Giang, địa chỉ 652 Xa lộ Hà Nội, quận 9, TPHCM. Mạnh Có thể là một sự trùng hợp, nhưng bàn thắng của Minh Vương chính là một món quà đặc biệt mà cậu gởi đến bố của mình trong ngày giỗ của ông. Sao Cả hai nghệ sĩ này đang cùng hoạt động chung một sân khấu và tình cờ tiếp tục xuất hiện cùng gameshow. Bởi lẽ đó, họ đã có pha tung hứng khá hài hước. Phim Người hâm mộ của nữ diễn viên Xa Thi Mạn mới đây đã tỏ ra khá bất bình khi biết được cát-xê của cô trong "Diên Hi công lược" thua thiệt so với đàn em khá nhiều. Mạnh Vẫn còn 1 trận tranh huy chương đồng và thực tế đây cũng là mục tiêu rất đáng mong đợi của Olympic Việt Nam. Thầy Park đã nói gì về trận đấu với UAE ngày 1/9? Đẹp Tối 29/8, đêm thi bán kết Hoa hậu Chuyển giới Thái Lan 2018 diễn ra tại Thái Lan, Hoa hậu Hương Giang cũng góp mặt với vai trò giám khảo. Trẻ Nghị lực sống phi thường của chú chó cụt chân khiến ai cũng phải rơi lệ. Đa phần mọi người đều cảm phục nghị lực sống vô cùng mãnh liệt của chú chó này. Video Chắc cả Hàn Quốc không ai cưng vợ được như Song Joong Ki, không những thường xuyên khen vợ trước mặt báo giới, nam diễn viên còn tặng vợ đồng hồ đôi gần tỉ đồng Video Sau khi JYP lên tiếng về việc điều tra gian lận nhạc số thì hôm qua, Bộ văn hóa Hàn Quốc cũng đã xác nhận theo đuổi vụ việc này. Đỉnh Lời nguyền khủng khiếp đã gieo rắc bao cái chết thương tâm lên những kẻ ngu muội từ lâu đã trở thành nỗi ám ảnh cho bất cứ nhà khảo cổ nào. Video Đời người chỉ có một. Nếu có thể hãy để bản thân sống trọn vẹn với nhiệt huyết nồng cháy của tuổi trẻ các bạn nhé! Video Đã gần 100 năm ngày cư dân sống tại hồ Anjikuni "bốc hơi" không dấu vết chỉ sau 1 đêm, những giả thuyết mà số đông đem lại khiến người nghe không khỏi tò mò. Video Bạn có từng nghĩ rằng mình có thể áo thun của bố mình và biến nó thành một chiếc đầm sành điệu không? Hoàn toàn khả thi nhé, không tin thì xem ngay đi này! Trẻ Mặt xinh, dáng chuẩn thôi chưa đủ, cô nàng 19 tuổi đến từ Trung Quốc này còn khiến nhiều người ngưỡng mộ bởi gia thế và tài năng. Sao Á hậu Việt Nam 2014 Diễm Trang lần đầu tiên xuất hiện trên sàn runway sau thời gian dài lấy chồng và làm mẹ. Đỉnh Nếu một lần đặt chân đến Bắc Kinh hoa lệ, chắc hẳn bạn không nên bỏ lỡ việc viếng thăm căn nhà ma ám nổi tiếng nhất tại số 81 phố Triều Dương Môn Video Hình ảnh người phụ nữ bế theo trẻ nhỏ bị quản lí và nhân viên đuổi ra khỏi tòa nhà giữa trời mưa lớn, khiến CĐM không khỏi phẫn nộ, bức xúc. Nhạc Trong diễn biến mới nhất của tập 13, Đức Phúc quyết tâm trả thù Hương Tràm khi đưa ra quyết định loại thí sinh tốt nhất của đội nữ ca sĩ này. Phim Phương Oanh - nữ diễn thủ vai chính trong phim "Quỳnh búp bê" , đã có những chia sẻ về sự thay đổi của nhân vật Quỳnh trước khi phim chính thức sắp sửa trở lại. Trẻ Chưa cần biết có đẹp hay không nhưng loạt ảnh của 9X xứng đáng được cộng điểm nhờ độ độc lạ, ít đụng hàng. Đẹp Bạn đang có một đối tượng muốn rủ đi chơi cùng? Trước mắt phải tút tát lại kiểu tóc đã, đặc biệt là phải tránh xa tuyệt đối những kiểu này nhé. Video Trong danh sách những ca khúc có lượt xem cao nhất trong vòng 24 giờ, riêng nhóm nhạc thần tượng BTS đã góp vài bài. Sao Chỉ với 30 giây ngắn ngủi, Ngọc Trinh đã mau chóng học được cách thực hiện và hoàn thành thử thách một cách dễ dàng. Sao Tối qua (29/8), nữ diễn viên Nhã Phương một mình tới dự buổi ra mắt phim "Hoán đổi" mà không có chồng tương lai Trường Giang hộ tống. Sao "Tôi đã tìm được nàng thơ xinh đẹp và ngọt ngào của cuộc đời mình" chẳng phải bao nhiêu là đủ cho những gì Ed Sheeran muốn gửi đến cho vị hôn thê trong Perfect Video Diễn xuất của Tam kim Ảnh hậu Châu Tấn trong Hậu Cung Như Ý Truyện quả nhiên không hề khiến khán giả truyền hình phải thất vọng. Đời Doanh nghiệp của ông Phong đã cung cấp hồ sơ, giấy tờ, hóa đơn liên quan để chứng minh nguồn gốc, xuất xứ của hơn 1 tấn đường, muối, hạt nêm. Video Mới đây, một bức ảnh chụp chung của Triệu Lệ Dĩnh và một số ngôi sao khác trong sự kiện của Dior đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người. Trẻ Thành Cát Tư Hãn là ai và ông đã làm thế nào để biến một tộc người du mục nhỏ bé vô danh trên bản đồ thế giới thành một đế chế lớn hùng mạnh trong lịch sử? Video Khi còn là tân binh thì bị nhiều người bắt nạt, đến khi nổi tiếng rồi thì những người đó lại quay sang "bắt quàng làm họ". Đây chính là câu chuyện của BTS. Video Trong tập mới của chương trình Salty Tours, Seungri đã yêu cầu Sejeong (gugudan) rót rượu khiến netizen Hàn chỉ trích anh nặng nề là không tôn trọng phụ nữ. Video Tuy mất nhiều thời gian để lọt top MV hơn đàn em, nhưng SNSD vẫn thắng BTS và BLACK PINK bởi điều này. Mạnh Rất có thể tiền đạo người Argentina Dybala sẽ gia nhập Real trong ngày cuối cùng của kỳ chuyển nhượng mùa hè 2018 với số tiền 180 triệu euro. Video Dù không giành được tấm vé vào chung kết ASIAD 2018 nhưng Tuấn Hưng lẫn các CĐV vẫn tự hào, đổ ra đường "đi bão" để gửi lời cảm ơn đến đội tuyển quốc gia. Video Để khoác lên mình hình hài của một cô gái, Lâm Khánh Chi đã từng trải qua quá trình phẫu thuật đau đớn khủng khiếp mà ai nghe xong cũng phải rùng mình. Trẻ Trước thềm trận bán kết bóng đá nam tại ASIAD, Văn Thanh đã chia sẻ vài dòng ngắn ngủi, nhưng lại sửa đi sửa lại khiến người hâm mộ không biết phải nói gì. Phim Ít ai biết nữ diễn viên tài năng Châu Tấn vốn không phải là lựa chọn đầu tiên cho vai chính trong "Như Ý Truyện" mà đó lại là cái tên quen thuộc Phạm Băng Băng. Trẻ Cô bé 7 tháng tuổi được bà mẹ trẻ ra tay hóa trang như "người ngoài hành tinh" sau khi bị thủy đậu khiến nhiều người bật cười. Video Hồ bơi là một địa điểm lí tưởng cho các cô cậu bé dịp hè. Ấy thế mà ẩn sâu bên trong làn nước xanh biếc ấy lại là những hiểm họa khôn lường Trẻ Những chiến đấu đầy nhiệt tình của Olympic Việt Nam đã khiến cổ động viên sôi sục, dù thắng dù thua thì vẫn đi bão... Đẹp Bước sang tập 2, ANTM mùa 6 đã xuất hiện loạt drama đầu tiên từ màn thay đổi diện mạo đến việc xung đột nhà chung giữa 2 team Monika và Shikin. Phim Cho dù bị ông Lực, bố của Nhân ghét bỏ và coi thường, nhưng Út Minh vẫn cố gắng cứu ông khi xảy ra sự cố. Dẫn đến việc cả hai bị bắt cóc và đem đi mất. Video Trấn Thành hài hước chia sẻ: "Nhiều khi đội tuyển biết bữa nay tụi em họp báo nên đội tuyển đá vừa vừa, nhưng mà cũng rất là buồn". Đỉnh Nhanh tay đến ngay đại lý Thế Giới Di Động gần nhất để khám phá Acer Aspire E5 476 50SZ và Acer Aspire E5 576G 88EP i7 8550U thôi nào! Trẻ Sau trận thua Hàn Quốc, hàng loạt CDM dẫn quân vào fanpage của HLV Park Hang Seo buông lời chỉ trích và có những lời nói khiếm nhã khiến fan vô cùng tức giận. Video Scandal phỏng vấn vừa qua của Ngô Cẩn Ngôn trở thành ví dụ điển hình trên trang báo lớn Nhân Dân Nhật Báo khiến fan vô cùng lo lắng cho cô. Đẹp Chăm sóc để giữ cho da khỏi khô ráp, bong tróc vào mùa thu là nỗi lo của nhiều bạn gái. Tuy nhiên, 6 bí kíp dưới đây sẽ giúp cho bạn loại bỏ nỗi lo ấy. Video Mới đây, các cổ động viên và fan Kpop đã tỏ ra vô cùng phấn khích trước những dòng khen ngợi của hai thành viên WINNER dành cho trận đấu giữa Olympic Việt Nam. Phim Tối 29/8 đã diễn ra sự kiện công chiếu phim Hoán đổi sự tham gia của đông đảo sao Việt, trong đó có sự xuất hiện của Nhã Phương, Kiều Minh Tuấn - Cát Phượng. Phim Nhân đưa bạn gái về ra mắt gia đình. Cố tình giới thiệu bạn gái là "vợ sắp cưới" khiến chính bố ruột của mình bẽ mặt trước cả gia tộc. Nhạc Mỹ Tâm đăng đàn tố cáo fanpage giả mạo bán vé concert solo MTE của cô tại Hàn Quốc và thể hiện thái độ vô cùng bức xúc. Trẻ Khuyết tật cả tay và chân nằm trên xe cáng, nhưng người đàn ông này lại đầy đủ một trái tim yêu bóng đá và một tinh thần dân tộc. Sao Chẳng bao giờ lên tiếng chuyện hẹn hò nhưng cặp đôi này liên tiếp xuất hiện cùng nhau khiến cho người hâm mộ hết sức xôn xao. Sao Cả hai vừa tay trong tay đi dự buổi công chiếu một bộ phim điện ảnh tối qua. Hình ảnh này đã đập tan tin đồn chia tay trong vài ngày qua. Nhạc Ở màn nhận xét và đánh giá thí sinh của tập 13 The Debut - Dự án số 1, Hương Tràm đã gây chú ý khi hát lại ca khúc "Từ hôm nay" của Chi Pu. Mạnh Nhật Bản đánh bại UAE trong trận bán kết 2 diễn ra lúc 19h30 để tiến vào chung kết gặp Hàn Quốc. Olympic Việt Nam sẽ tranh HCĐ với Olympic UAE vào ngày 1/9. Trẻ Qua trang cá nhân của anh chàng tiền vệ, người ta có thể thấy đây là một cầu thủ sống khá khép kín, tuy nhiên vẫn rất hài hước và đáng yêu. Trẻ Với giải thưởng chung cuộc là 1 tỷ đồng, “Red Bull-Chinh phục ước mơ” sẽ giúp bạn từ biến ước mơ thành chinh phục, để bạn bắt đầu nền tảng kinh doanh của mình. Mạnh Trận thua "tâm phục khẩu phục" của Olympic Việt Nam trước Olympic Hàn Quốc đã khiến cho không ít CĐV cảm thấy chán nản và có những hành động không đẹp tại sân. Trẻ Sau bàn thắng quý như vàng, cái tên Minh Vương nhận được rất nhiều sự chú ý. Dân mạng nhanh chóng "khui" ra loạt ảnh đời thường cũng như danh tính bạn gái. Video Dù rằng sở hữu chất giọng hay nhưng phần cover "Từ hôm nay" của Đức Phúc lại "lạm dụng" nhiều luyến láy chuyên nghiệp khiến người xem cảm thấy hơi nặng nề. Video Nghệ sĩ Lê Bình hồ hởi khoe sức khỏe đã phần nào ổn định nên được bác sĩ cho phép xuất viện, ông cũng không quên gửi lời cảm ơn đến bạn bè và khán giả. Đỉnh Chú chim cánh cụt Nils Olav tiếp tục sẽ hoàn thành sứ mệnh được giao và là một tấm gương mẫu mực xứng đáng với danh hiệu hiệp sĩ của Hoàng gia Na Uy Trẻ Ngay sau khi trận đấu kết thúc, mặc dù không phải là đội thắng nhưng Olympic Việt Nam vẫn giành được rất nhiều lời chúc mừng, động viên đến từ các CĐV quốc tế. Mạnh Dù khá buồn với kết quả không được như ý của đội tuyển nước nhà. Tuy nhiên, các cổ động viên Việt Nam vẫn nán lại sân vận động Pakansari để dọn dẹp rác. Mạnh Olympic Việt Nam phải nhận thất bại trước nhà ĐKVĐ Olympic Hàn Quốc. Mặc dù vậy những sự thay đổi người của thầy Park trong hiệp 2 là rất đáng ghi nhận. Sao Nhiều nghệ sĩ Việt ngậm ngùi khi Olympic Việt Nam thất bại trước Hàn Quốc và không thể vào trong trận chung kết. Mạnh Thất bại của Olympic Việt Nam trước Hàn Quốc vẫn được các tờ báo quốc tế dành những lời ngợi khen bởi tinh thần thi đấu không bỏ cuộc của các chàng trai áo đỏ. Trẻ Từ khắp thế giới, hàng nghìn du học sinh Việt đồng lòng hướng về quê hương, cổ vũ cho màu cờ sắc áo của Olympic Việt Nam. Trẻ Trên mạng xã hội, người hâm mộ đã gửi những lời động viên đến các cầu thủ Olympic Việt Nam, sau thất bại trước Olympic Hàn Quốc tại trận bán kết ASIAD 2018. Mạnh Cũng giống như toàn thể NHM, gia đình của các cầu thủ Olympic Việt Nam không tránh khỏi cảm giác buồn bã khi thầy trò HLV Park Hang-seo thất bại trước Hàn Quốc. Sao Lady Gaga không phải là nữ ca sĩ có giọng ca tuyệt vời nhất, nhưng cô là "nữ hoàng hình ảnh" đẹp nhất, lạ nhất và thu hút nhất từ trước đến nay Trẻ Thua trước một đối thủ mạnh như Hàn Quốc là điều không hề đáng trách, vậy nhưng, cư dân mạng Việt đã nhanh chóng quay sang chỉ trích thầy trò HLV Park Hang Seo. Mạnh Đọc trận đấu một cách tài tình, HLV Park Hang-seo đã có cho mình 3 lần thay người tạo nên sự khác biệt ở giải đấu năm nay. Sao Dàn Hoa hậu, Á hậu tụ lại ở Đà Nẵng và sống trong cảm xúc từ thót tim đến vỡ òa cùng Olympic Việt Nam. Trẻ Dù tuyển Olympic Việt Nam đã dừng chân ở vòng bán kết, nhưng những gì HLV Park Hang Seo làm được cho đội bóng của mình thật sự đi vào lòng người. Đời Mặc dù kết quả không được như mong đợi nhưng những cổ động viên vẫn đổ ra đường ăn mừng nỗ lực của các chàng trai tuyển Việt Nam. Mạnh Chiến dịch ASIAD 18 của thầy trò HLV Park Hang-seo đã thu hút được đông đảo CĐV yêu bóng đá Việt. Những khoảnh khắc cổ vũ của NHM luôn là hình ảnh đẹp đẽ nhất. Đẹp Sau khá nhiều câu chuyện ồn ào xung quanh vấn đề tình cảm với Noo Phước Thịnh, Mai Phương Thúy tái xuất cùng bộ ảnh "đốt mắt", lấp ló hẳn vòng 1 đầy đặn. Mạnh Dù đã thi đấu rất cố gắng và để lại dấu ấn bằng siêu phẩm của Minh Vương nhưng Olympic Việt Nam vẫn không thể vượt qua một Olympic Hàn Quốc hùng mạnh. Mạnh Cộng đồng mạng tỏ ra khá tiếc nuối sau trận thua của Olympic Việt Nam trước Olympic Hàn Quốc tại ASIAD 2018. Đẹp Với sự ngang tài ngang sức của hai đội, ban giám khảo sẽ dựa vào thành phẩm là những bức ảnh nhóm để phân định chiến thắng thuộc về team nào. Sao Với số tiền không nhiều được đóng góp bởi Thanh Thảo và nhiều tấm lòng "thơm thảo" trên mạng xã hội, nữ ca sĩ hy vọng và gửi lời động viên đến Mai Phương. Trẻ Mang cái tên sinh đôi với Minh Vương M4U, Minh Vương của Olympic Việt Nam tỏa sáng ở hiệp hai với siêu phẩm đá phạt cực đẹp mắt. Mạnh Mặc đù đã cố gắng hết sức nhưng các cầu thủ Olympic Việt Nam cũng không thể tránh khỏi một thất bại trước Hàn Quốc và đành lỡ hẹn với trận chung kết ASIAD 2018. Đẹp Trong MV mới nhất của nữ ca sĩ Hồ Ngọc Hà mang tên Em muốn anh đưa em về, cư dân mạng đã phát hiện chi tiết vũ công góp mặt trong MV gặp sự cố lộ hàng hớ hênh. Đỉnh Một nghiên cứu của đại học Kansas - Mỹ bất ngờ công bố kết quả: những loài sinh vật "lười biếng" thường ít có nguy cơ tuyệt chủng nhất thế giới Đẹp Vốn là một trong những nhân vật đẹp "đốn tim" trong Diên Hi Công Lược, Tần Lam còn nổi bật, sành điệu hết nấc với thời trang sân bay. Video Một khoảnh khắc vô cùng hài hước và đáng kinh ngạc khi chú kiến nhỏ bị bắt quả tang đang cố "thó" viên kim cương từ cửa hiệu kim hoàn. Đỉnh Mỗi quốc gia đều có những đặc sản cho riêng mình. Theo từng phong cách đặc biệt của nó mà đôi khi người ta dùng những cách tàn bạo, nhẫn tâm nhất để làm ra... Đỉnh "Không bao giờ là quá trễ để theo đuổi ước mơ và làm những gì bạn mong muốn." - Câu nói này cực kỳ đúng trong trường hợp của những cụ ông cụ bà dưới đây. Video Là học sinh sinh viên, đôi khi vì chút lười biếng chúng ta thường "ước gì không phải đi học". Nhưng bạn có từng nghĩ, nếu trường học không còn mọi thứ sẽ ra sao Mạnh Olympic Việt Nam lẫn Olympic Hàn Quốc đều tràn đầy khí thế trước trận đánh lớn. Cả hai đội ra sân với đội hình mạnh nhất nhằm mong muốn đánh bại đối thủ. Mạnh Dù thi đấu cố gắng nhưng Olympic Việt Nam cũng không thể làm nên điều kỳ diệu trước một Olympic Hàn Quốc chênh lệch về đẳng cấp. Đời Tất cả người hâm mộ nước nhà đang đồng lòng hướng về Olympic Việt Nam. Chúc cho đội tuyển của chúng ta sẽ giành chiến thắng. Mạnh Trong hiệp 1 giữa trận đấu giữa Việt Nam và Hàn Quốc, một tình huống trớ trêu đã xảy ra suýt nữa làm cho "Messi Hàn Quốc" phải ngồi ngoài. Chơi Trải qua những trận đấu xuất sắc, đội tuyển Olympic Việt Nam bước vào trận bán kết gặp đối thủ rất mạnh là đội truyển Hàn Quốc... Video Sau 7 năm vắng bóng khỏi thế giới điện ảnh, Rowan Atkinson đã chính thức trở lại với vai gã điệp viên siêu hậu đậu Johnny English trong phần phim mới nhất! Phim Nếu đã từng xem Diên Hy công lược đều biết Viên Xuân Vọng là kẻ ác khiến fan tức "phát điên" nhất họ còn sẵn sàng buông những lời lẽ thóa mọa gay gắt ngoài đời. Đời Có thể nói, 45 phút vừa qua là những giây phút với muôn vàn cảm xúc nhưng tất cả đều vẫn vững tin vào kết quả của trận đấu. Mạnh Hồng Duy Pinky mới đây đã nhuộm tóc bạch kim giống Văn Toàn để cổ vũ cả đội bóng. Anh đăng ảnh khoe tóc nhưng cũng không quên quảng cáo mỹ phẩm! Phim Sau nhiều biến cố xảy ra bà Mai và chàng con rể Kiệt, cuối cùng bà Mai cũng và Kiệt đã hiểu lòng nhau, nâng mối quan hệ giữa hai người ngày càng khăng khít hơn. Đỉnh Nước Pháp hoa lệ mỗi khi có dịp đến thăm, ai cũng tranh thủ mang ghi lại những khoảnh khắc kỉ niệm, đặc biệt là bên công trình biểu tượng: tháp Eiffel Đẹp Xuất sắc đăng quang ngôi vị Hoa hậu Siêu quốc gia 2018, Ngọc Châu khiến công chúng vô cùng bất ngờ và đôi phần hiếu kỳ về câu chuyện đằng sau hào quang. Mạnh Hiệp 1 của Olympic Việt Nam và Olympic Hàn Quốc diễn ra với kịch bản đúng như dự đoán của giới chuyên môn khi các cầu thủ áo trắng đẩy mạnh nhịp độ ngay từ đầu. Đời Gia đình Công Phượng đã chuẩn bị ghế, chiếu ngồi, nước uống để phục vụ bà con và người hâm mộ bóng đá đến xem tivi tường thuật trực tiếp tại sân nhà. Đẹp Ai bảo tóc ngắn uốn xoăn sẽ khiến các bạn nữ bị già trước tuổi? Chỉ cần biết tip là chấp hết mọi kiểu uốn xoăn vẫn trẻ trung nha các bạn ơi. Phim Tham dự LHP Châu Á - Thái Bình Dương 2018 điện ảnh Việt Nam mang đến 5 tác phẩm trong số đó "Cô ba Sài Gòn", "Cô gái đến từ hôm qua" được kỳ vọng đoạt giải cao. Đời Có mặt từ sớm, ông Nguyễn Văn Tạo - bố cầu thủ Văn Toàn diện “nguyên cây” áo cờ đỏ sao vàng, đầu đeo băng đến cổ vũ con trai thi đấu. Đời Tiếng hò reo cùng màu cờ đỏ sao vàng đang ngập tràn khắp mọi nơi trên mảnh đất hình chữ S trước thềm trận bán kết giữa Việt Nam và Hàn Quốc sắp diễn ra. Sao Sau hơn 2 tuần điều trị tại bệnh viện, tình hình sức khoẻ của Mai Phương đã có dấu hiệu tích cực hơn khiến mọi người rất vui mừng. Video Không còn là nam thần soái ca Asgard 6 múi tươi trẻ trong lòng các fan hâm mộ, Chris Hemsworth quyết định thử sức mình cùng một vai diễn hết sức đặc biệt. Đỉnh Ngoài Pitbull thì Rottweiler, Boxer hay Doberman đều là những giống chó được xếp vào loại nguy hiểm cần được dạy dỗ kĩ càng Sao Chuyện "Phú Sát Phó Hằng" Hứa Khải bất ngờ đăng bài viết chúc mừng đội tuyển Olympic Việt Nam đã nhanh chóng thu hút sự chú ý của rất nhiều người. Mạnh Trọng tài người Syria Tufayelieh Masoud sẽ là người bắt chính trong trận đấu giữa Olympic Việt Nam và Olympic Hàn Quốc vào chiều nay. Đời Từ rất sớm, anh em bạn bè, người dân địa phương đã tập trung tại nhà ông Nguyệt để phụ giúp gia đình làm thịt trâu, dựng rạp … Sao Không chỉ riêng khán giả, đông đảo nghệ sĩ cũng bày tỏ sự tự hào và nhắn nhủ đến các cầu thủ cho đội tuyển trẻ nước nhà trước trận Bán kết. Trẻ Trước giờ G, nhiều CĐV Hàn Quốc vẫn cho rằng chiến thắng của tuyển Olympic Việt Nam trong trận đấu với Syria là chiến thắng “điên rồ”. Nhạc Cộng đồng mạng không khỏi xôn xao khi màn hình LED tại trung tâm TP.HCM liên tục trình chiếu video chúc mừng sinh nhật JungKook (BTS). Mạnh Olympic Hàn Quốc cho ra sân đội hình mạnh nhất của họ với đầy đủ các hảo thủ. Trong đó, Son Heung-min sẽ lãnh xướng vai trò nhạc trưởng trên sân. Đời Từ 15 - 19h ngày 29/8, phố đi bộ Nguyễn Huệ tạm thời ngưng lưu thông xe các loại để phục vụ phát hình trận đấu. Video 500 anh em tín đồ mê mụn chắc chắn sẽ cảm thấy vô cùng thỏa mãn với video nặn quả mụn nang siêu to, bóp nhân siêu phê này! Video Dù là vô tình hay cố ý, màn cosplay của các bé động vật dưới đây cũng khiến người xem không khỏi trầm trồ vì "thần thái" quá ư là xuất sắc của các bé! Trẻ Các cổ động viên Việt khẳng định mặc mưa bão, họ sẽ xuống đường “ăn mừng” nếu tuyển Olympic Việt Nam chiến thắng trong trận bán kết diễn ra vào chiều nay. Đời Phòng CSGT đã lên kế hoạch huy động 100% quân số ứng trực tại hơn 300 nút giao thông trọng điểm ở 10 quận nội thành. Mạnh Trước trận đấu quan trọng này, thầy Park đã có những toan tính rất rõ ràng nhằm có 1 trận đấu sòng phẳng và chắc chắn khi đối đầu Olympic Hàn Quốc. Công ty cổ phần Công Nghệ và Tầm Nhìn Yêu Âm Nhạc Trụ sở cơ quan: 125/20 Hòa Hưng, Phường 12, Quận 10, Tp. Hồ Chí Minh Đ/c liên hệ: 38/6A Nguyễn Văn Trỗi, Phường 15, Quận Phú Nhuận, Tp. Hồ Chí Minh Giấy phép thiết lập trang thông tin điện tử tổng hợp số 17/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông TP. Hồ Chí Minh cấp ngày 24/4/2017 Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Lê Vũ Anh, email: contact@yan.vn Điện thoại: (84-028) 73 050 788. Email: contact@yan.vn