Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress. © 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội. 
Email: webmaster@ngoisao.net 
Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext: 4546 Hotine: 01292 333 444 Quảng cáo: 
Du lịch Việt Nam, Wombi Rose và John Wise bị hút hồn bởi những chiếc thiệp 3D bán vỉa hè, trở về nước thành lập công ty Lovepop. 
Jack Ma khởi nghiệp công nghệ khi chẳng biết gì về máy tính, ví bản thân như 'người mù cưỡi con hổ mù' và nhận mình 100% 'hàng Trung Quốc'. 
Khuôn viên ra đời nhằm nâng cao chất lượng giáo dục ĐH tại Việt Nam theo chuẩn quốc tế. 
Làm phó chủ tịch tập đoàn khi mới 26 tuổi, Marc Benioff thành triệu phú, nhưng rồi nghỉ việc đi bơi với cá heo để ra ý tưởng tỷ phú. 
Chàng trai 20 tuổi Lê Văn Thắng là người đầu tiên xếp hàng và sở hữu iPhone Xs Max tại cửa hàng Apple duy nhất tại Đông Nam Á. 
Từ chỗ nhập giày của Nhật về bán, Phil Knight và cộng sự xây dựng Nike thành hãng thời trang hàng đầu, chiếm 60% thị trường giày thể thao Mỹ. 
Bắt đầu khởi nghiệp khi còn là sinh viên năm hai, đến nay Võ Phi Nhật Huy đã đứng đầu một tập đoàn hoạt động đa ngành ở tuổi 31. 
Tòa bác kháng cáo của ông Đặng Lê Nguyên Vũ, khôi phục tư cách Phó tổng giám đốc thường trực cho bà Thảo tại tập đoàn Trung Nguyên. 
Doanh nhân Yusaku Maezawa còn mời một đoàn nghệ sĩ đi cùng lên Mặt Trăng vào năm 2023, với tham vọng 'chơi' nghệ thuật. 
Mô hình biến người lạ thành đồng nghiệp tại nơi làm việc giống quán cà phê của McKelvey và Neumann hiện có 178 địa điểm trên toàn thế giới. 
Mỗi phần học bồng trị giá một triệu đồng được trao cho học sinh tiểu học, THCS, THPT có thành tích học tập tốt, biết vượt lên hoàn cảnh. 
Khởi nghiệp với 150 USD, sau đó phá sản và bị thâu tóm công ty, Tommy Hilfiger tìm lại hào quang sau nỗ lực không mệt mỏi. 
Brandless bán hàng không nhãn hiệu nhưng được chọn lựa kỹ lưỡng, với mức giá chỉ từ 3 USD, hút người mua từ Amazon, Targer hay Alibaba. 
Vỡ mộng làm diễn viên Hollywood, Khalil Rafati nghiện ngập, vô gia cư trước khi tìm thấy đam mê ở việc làm nước ép. 
Doanh nghiệp đại diện cho nước chủ nhà Việt Nam tham gia diễn đàn với vai trò tài trợ bạch kim. 
Sách về phong cách quản trị Park Hang-seo dự kiến ra mắt bạn đọc Hàn Quốc cuối năm nay, do NXB Istory chuyển ngữ. 
Con Cưng bị phạt hành chính sau kết luận không bán hàng giả mạo xuất xứ mà chỉ mắc lỗi trong khuyến mãi, thương mại điện tử. 
Hộp Memebox có 10 loại mỹ phẩm dùng thử giá khoảng 300.000 đồng, mang về doanh thu 100 triệu USD cho ông chủ Ha Hyunseok sau 6 năm ra đời. 
Bà Nguyễn Thị Phương Thảo khuyên doanh nhân nên mơ lớn và hiện thực hóa chúng bằng những hành động mỗi ngày. 
Đến Philippines năm 12 tuổi, Henry Sy bán giày dạo khắp bến xe, nhà ga, sau đó phát triển chuỗi bán lẻ và mở rộng thành tập đoàn đa ngành. 
Apple ra mắt iPhone Xs, Xs Max và Xr với công nghệ hiện đại, trong đó có chiếc iPhone màn hình lớn nhất từng có. 
Startup đắt giá nhất thế giới nhưng đầy tai tiếng đang đổi thay dưới thời CEO mới, tự tin nhà đầu tư sẽ phải xếp hàng mua cổ phiếu vào năm sau. 
'Nhà nghiên cứu triệu phú' Thomas C. Corley tìm ra ba kiểu người giàu chính, trong đó người mơ mộng làm giàu nhanh nhất và có nhiều tiền hơn cả. 
Daniel Zhang làm việc 11 năm tại Alibaba, giúp tập đoàn này phát triển mảng bán lẻ trực tuyến và kiến trúc lễ hội 11/11 lớn nhất hành tinh. 
iPhone XS được dự đoán giảm giá xuống 800 USD, thay mức trên 1.000 USD từng gây sốc, do Apple không có thiết kế đột phá. 
Hơn một phần tư thế kỷ hoạt động trong ngành công nghiệp khí, Tổng công ty Khí Việt Nam góp phần giúp thị trường ngày càng phát triển. 
Bà Zhang Xin được gọi là 'người xây dựng nên Bắc Kinh' với những công trình tạo nên tập đoàn bất động sản tỷ USD. 
Sau thành công của Zara, H&M..., một thương hiệu thời trang quốc tế tầm trung khác là Uniqlo sẽ đổ bộ Việt Nam năm tới. Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội 
Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin