Chuyển nhượng 
Trong khi tiếp tục theo đuổi CEO Ivan Gazidis của Arsenal, AC Milan còn tính chiêu mộ tiền vệ Aaron Ramsey từ Pháo thủ. Real Madrid đang nỗ lực chiêu mộ Neymar, thông tin này được hàng loạt nguồn tin đáng tin cậy đưa ra. Bất chấp việc đã kiểm tra y tế và được Spartak Moscow đề nghị mức lương hấp dẫn 3 triệu bảng/năm, John Terry vẫn từ chối CLB nước Nga vào phút chót. Lão tướng Andrea Pirlo được cho là đang đàm phán với CLB Australia, Avondale FC để tái xuất sân cỏ. Nhà vô địch World Cup 2006 đã chơi 3 mùa cho New York City và mới tuyên bố treo giày hồi tháng 11/2017. Dự kiến, ngày 19/9 tới thương vụ này có thể sẽ được công bố nếu như các điều khoản được thông qua. Theo nghiên cứu mới nhất của CIES (Trung tâm nghiên cứu bóng đá) thì dù chưa ghi bàn, Cristiano Ronaldo là một món hời thực sự với Juventus. Theo báo chí Italia, Juventus đang quan tâm nhiều hơn tới tiền đạo Timo Werner (RB Leipzig) bởi sự tư vấn của siêu sao 33 tuổi Cristiano Ronaldo. Trang Football Observatory CIES vừa đưa ra danh sách 20 CLB kiếm được nhiều tiền nhất từ việc bán cầu thủ trong 8 năm qua (từ 2010 đến 2018) tại 5 giải đấu hàng đầu châu Âu. Mesut Oezil đang trải qua những tháng ngày không êm đềm tại Arsenal. Tận dụng điều đó, Fenerbahce muốn mang về Oezil ngay ở kỳ chuyển nhượng tháng 1/2019. Theo Calciomercato, M.U cân nhắc đàm phán với Juventus để đổi Paul Pogba lấy Paulo Dybala trong kỳ chuyển nhượng tháng 1/2019. Theo tờ L'Equipe, Juventus đã chiêu mộ được tiền vệ 16 tuổi người Pháp Naouir Ahamada - cầu thủ được coi là "Yaya Toure mới" từ Marseille. Trước đó, Chelsea cũng từng theo đuổi Ahamada nhưng không thành công. Theo báo chí Anh, trung vệ 37 tuổi John Terry đã ký hợp đồng 1 năm với CLB Spartak Moscow (Nga) theo dạng chuyển nhượng tự do. AC Milan đang lên kế hoạch đưa tiền vệ Cesc Fabregas (Chelsea) về San Siro ở phiên chợ tháng Giêng 2019. Man United sẵn sàng cạnh tranh với Man City trong việc giành chữ ký của tiền vệ Ruben Neves (Wolves) vào tháng Giêng 2019. Xem thêm 1 / / / / / ... | UEFA Nations League B Bosnia-Herzegovina 1-0 Áo Thuỵ Điển 2-2 Thổ Nhĩ Kỳ Đan Mạch 2-0 Wales Ukraine 1-0 Slovakia | UEFA Nations League A Tây Ban Nha 6-0 Croatia Iceland 0-3 Bỉ Bồ Đào Nha 1-0 Ý Pháp 2-1 Hà Lan Anh 1-2 Tây Ban Nha Thuỵ Sỹ 6-0 Iceland 1 2 3 4 5 6 1 2 3 4 5 6 Từ khóa phổ biến Đáng chú ý