Hotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm 
Quốc tang Chủ tịch nước Trần Đại Quang được tổ chức trong 2 ngày 26 và 27/9/2018. - Hàng trăm tài xế của Vinasun mang theo biểu ngữ, khẩu hiệu có mặt tại phiên xử vụ kiện Grab tại TAND TP HCM. - Thử thách dùng kiếm Nhật chém có lẽ là một trong những thử thách khó nhằn nhất với chiếc iPhone XS Max của Apple. - Không có gì ngạc nhiên khi các đối thủ của Apple lại tìm đủ mọi cách để chế nhạo, móc máy những chiếc iPhone mỗi khi các phiên bản mới được bán ra, và năm nay cũng không ngoại lệ. - Chính thiên tài Albert Einstein đã giúp con người ngộ ra yếu tố vật lý để mà du hành thời gian. 24-09-2018 | 23-09-2018 | 22-09-2018 | 1/4 24-09-2018 | 1 giờ trước 23-09-2018 | 1 giờ trước 23-09-2018 | 1 giờ trước Góc nhìn Lê Thụy Hải Cựu GĐKT B. Bình Dương Ông Nguyễn Văn Thanh Chủ tịch Hiệp hội Vận tải ô tô Việt Nam - Mở đầu clip là lời tuyên bố của một người đàn ông lớn tuổi: "Cụ cho cô dâu trang sức về nhà chồng là 5 chục cây vàng 24k". Nhưng đó mới chỉ là 1 người... - Thời điểm hiện tại, Nhã Phương hạn chế xuất hiện trong các sự kiện giải trí. - Chủ khách sạn cho hay, đôi nam nữ vào thuê phòng nghỉ buổi trưa, khi vừa ra ngoài thì xảy ra sự việc đánh ghen. - Gần đây cư dân mạng TQ đã truyền tay nhau thông tin về một hợp đồng của công ty xuất khẩu vũ khí Ukrspetsexport (Ukraine), nội dung của hợp đồng có vẻ liên quan đến Trung Quốc. Mới nhất 0/0 - Các hoạt động thương mại của Trung Quốc ở châu Âu đang ngày càng gây lo ngại về nguy cơ các khoản đầu tư cảng biển có thể liên quan đến mục đích quân sự và đe dọa rủi ro an ninh đối với nước sở tại. - Ở xứ sở sương mù, Emily Shaw không chỉ nổi tiếng là siêu mẫu nội y danh giá mà cô còn được biết đến với tư cách là fan cuồng của HLV Pep Guardiola. - Israel khẳng định quốc gia này sẽ không dừng các hoạt động quân sự tại Syria, bất chấp vụ máy bay Nga bị bắn hạ khiến quan hệ hai nước đang dần nóng lên. - Sau mâu thuẫn, Tư dùng súng hơi tự chế bắn vào người ông Chính và Bình rồi dí súng vào trán mình bóp cò. - May mắn thay, sau vụ tai nạn cả người lái xe và nạn nhân đều chỉ bị thương nhẹ. - "Trước khi mất liên lạc với gia đình, vợ tôi có đeo nhiều nữ trang", anh Hậu cho biết. - Nghị sĩ Frants Klintsevich nói rằng, Nga có tất cả các nguồn lực cần thiết để khóa chặt toàn bộ không phận Syria, không cho các máy bay Israel xâm nhập. - Nga mới đây đã công bố báo cáo chính thức về nguyên nhân dẫn tới việc chiếc máy bay trinh sát điện tử IL-20 của mình bị phòng không Syria bắn nhầm. - Hai ông thầy người Hàn Quốc đều gắn bó với bóng đá Việt Nam cùng thời điểm nhưng lại đi theo hai ngã rẽ khác nhau… - Tỷ phú Joh Low đã dùng tiền để biến mình thành bạn thân của Leonardo DiCaprio và hẹn hò với các chân dài như Miranda Kerr, Paris Hilton. - Tuyến đường sắt cao tốc Quảng Châu - Thâm Quyến - Hồng Kông, bắt đầu hoạt động ngày 23/9, nhằm kết nối trung tâm tài chính và thương mại Hồng Kông với các thành phố lớn ở đại lục. - Bạn nghĩ đâu là nhóm máu hiếm nhất thế giới? Gợi ý: Đáp án không phải là Rh- đâu. - Hương gọi điện cho Khánh, cho phép anh dẫn bồ nhí về nhà chung sống, cô nhường cả nhà, cả con. Đương nhiên, Khánh vui như mở cờ trong bụng và đồng ý. - Những tin nhắn của cơ trưởng máy bay mất tích MH370 của hãng Malaysia Airlines cho thấy ông bị ám ảnh bởi một cặp người mẫu song sinh xinh đẹp. - Nhiều người chỉ còn biết bình luận "đau mắt" dưới những bức ảnh cô gái mặc đồ "hở bạo" khi đi xe. Đừng bỏ lỡ 54.00k 52.00k 46.00k 40.00k 34.00k 24.00k 24.00k 23.00k 22.00k 19.00k Video nổi bật Dòng sự kiện 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, 
Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: btv@soha.vn 
Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980