Đời sống pháp luật online - Đọc báo, báo pháp luật và đời sống
Copyright © 2013 Báo đời sống & pháp luật online Hotline: Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch đã có công điện số 4288/CĐ-BVHTTDL về việc ng... Người đàn ông chạy xe sai luật, sau khi bị yêu cầu dừng lại còn có thái độ chống đối và thách thức cảnh sát cơ động. Trong cơn bực tức vì cho rằng bố bạn gái là ông L. ngăn cấm tình cảm, Thanh lấy dao cắt cổ và cầm búa đập vào đầu ông L.. Bác sĩ Phạm Hương, bệnh viện K Tân Triều trăn trở khi khối u nguyên bào thần kinh của cháu bé có khả năng điều trị tốt nhưng mẹ bé nhất định cho về dùng thuốc Nam. Mới đây cư dân mạng được phen choáng váng với hình ảnh cô dâu trẻ tuổi, xinh đẹp đeo 129 cây vàng được trao làm của hồi môn về nhà chồng. Hệ thống công ty Cổ phần VinaGame đã gặp sự cố về điện trong thời điểm ngắt điện tại Công viên phần mềm Quang Trung. U nang buồng trứng là bệnh phổ biến ở nữ giới, chiếm khoảng 70% các bệnh phụ nữ. Vậy u nang buồng trứng có nguy hiểm không? Trong vài giờ giao dịch buổi sáng, giá trị tài sản trên sàn chứng khoán của bà Nguyễn Thị Phương Thảo đã tăng thêm 335 tỷ đồng. Nam MC Thôi Vĩnh Nguyên - người báo cảnh sát Phạm Băng Băng trốn thuế đang bị người hâm mộ của cô đe dọa tính mạng. Bóng đá quốc tế tối ngày 22, rạng sáng ngày 23/9 chứng kiến Liverpool, Man City và Tottenham giành trọn 3 điểm, chỉ có Man Utd sảy chân trên sân nhà. Theo ý kiến của các chuyên gia, việc VNG sập toàn hệ thống khiến hàng loạt trang báo điện tử, Zalo... bị vô hiệu hóa có thể sẽ ảnh hưởng đến an ninh truyền thông. Dự án khởi nghiệp “Lợn đen thảo dược” của nhóm sinh viên Khoa Quản trị Kinh doanh đã xuất sắc giành giải nhất cuộc thi “Thanh niên khởi nghiệp sáng tạo – ĐH Đại Nam 2018" Cuộc thi Thanh niên khởi nghiệp sáng tạo – ĐH Đại Nam 2018 có rất nhiều sáng tạo mang tính chất đột phá. 
Ban báo điện tử: Tầng 4, Tháp A, Tòa nhà Sông Đà, Đường Phạm Hùng - Hà Nội 
© Bản quyền thuộc về Báo Đời sống và Pháp luật 
Giấy phép số 166/GP-TTĐT do Bộ Thông tin và Truyền thông cấp.. 
Ban báo điện tử: Tầng 4, Tháp A, Tòa nhà Sông Đà, Đường Phạm Hùng - Hà Nội 
Điện thoại: 024.37824566. Hotline:0918.775.522 
Doc bao tin tức mới nhất, Cập nhật tin tuc liên tuc 24h! Thông tin Tòa soạn 0918.775.522 024.37824566 
Ban báo điện tử: Tầng 4, Tháp A, Tòa nhà Sông Đà, Đường Phạm Hùng - Hà Nội 
© Bản quyền thuộc về Báo Đời sống và Pháp luật 
Giấy phép số 166/GP-TTĐT. Hợp tác cùng VNPress.,JSC