VIDEO TỔNG HỢP Có vẻ như Ronaldo đã bắt đầu "vào cầu" ở Serie A, với bàn thắng quyết định góp công lớn đem về mạch toàn thắng 5 trận, giúp Juventus chễm chệ trên ngôi đầu. {0} {1} {2} {3} Ở xứ sở sương mù, Emily Shaw không chỉ nổi tiếng là siêu mẫu nội y danh giá mà cô còn được biết đến với tư cách là fan cuồng của HLV Pep Guardiola. HLV Maurizio Sarri thừa nhận Chelsea cần 1 năm để đuổi kịp Liverpool sau khi bị West Ham cầm hòa 0-0. Với động thái này, Pogba đang khơi mào một cuộc chiến mới với Mourinho. Hai ông thầy người Hàn Quốc đều gắn bó với bóng đá Việt Nam cùng thời điểm nhưng lại đi theo hai ngã rẽ khác nhau… Có vẻ như Ronaldo đã bắt đầu "vào cầu" ở Serie A, với bàn thắng quyết định góp công lớn đem về mạch toàn thắng 5 trận, giúp Juventus chễm chệ trên ngôi đầu. HLV Maurizio Sarri thừa nhận Chelsea cần 1 năm để đuổi kịp Liverpool sau khi bị West Ham cầm hòa 0-0. Bảng xếp hạng # Đội bóng Trận HS Điểm {0} {1} {2} {3} {4} Nút thắt trong bài toán mang tên Indonesia tối nay của Việt Nam nằm ở chính thầy trò HLV Vũ Hồng Việt. Chỉ khi thật cởi mở về tâm lý, U16 Việt Nam mới có thể chơi tốt. Barcelona đã không thể giành chiến thắng trong trận đấu mà ai cũng nghĩ họ sẽ kiếm trọn 3 điểm. Arsenal đã khởi đầu Premier League 2018/19 chưa thật tốt, nhưng Pháo thủ đang quyết tâm bám đuổi Tam mã Liverpool, Man City và Chelsea. Vượt qua nhiều đối thủ, siêu sao của Barcelona được vinh danh là cầu thủ hay nhất lượt khai màn vòng bảng Champions League 2018/2019. "Mình lại quá nhút nhát nên việc viết thư tình gửi cho bạn gái nào là điều không tưởng. Mình cũng không hiểu tại sao nữa. Đến chính Trường cũng tự thấy thương cho bản thân mình", Xuân Trường nói. ĐƯỢC QUAN TÂM NHIỀU U19 Việt Nam tiếp tục có một màn trình diễn đầy ấn tượng tại cúp Tứ hùng tổ chức ở Qatar. Bằng phong độ thăng hoa, võ sĩ số một Muay Việt Nam đã giành chiến thắng vô cùng thuyết phục trước tay đấm của Trung Quốc ở đấu trường chuyên nghiệp cấp độ châu lục. U19 Việt Nam đã trình diễn một bộ mặt khác hẳn so với trận đấu với Qatar ít ngày trước. Sự vô duyên trên hàng công khiến Chelsea không thể ca khúc khải hoàn trên sân của West Ham. Ngôi sao hưởng lương lên tới 400.000 bảng/tuần ở Man United, Sanchez đã có màn trình diễn không tốt trước Wolverhampton và đang phải nhận rất nhiều chỉ trích. Đại hội VFF nhiệm kỳ 8 vừa qua bị hoãn lại liên tục cũng vì cơ cấu nhân sự lãnh đạo chủ chốt không đáp ứng được yêu cầu. ĐT U16 nữ Trung Quốc đang trình diễn hàng công với sức mạnh như vũ bão ở đấu trường châu lục. Theo báo chí Trung Quốc, có một cao thủ thuộc phái Vịnh Xuân Quyền mà Từ Hiểu Đông sẽ không bao giờ dám thách đấu, người đó là võ sư Lê Vỹ Quân ở Phật Sơn. Trận thắng 3-0 trước CLB Southampton giúp Liverpool tiếp tục duy trì sự thống trị tại giải Ngoại hạng Anh. U16 nữ Việt Nam đã thất bại theo cách “tâm phục khẩu phục” trước đối thủ nặng ký Bangladesh ở sân chơi châu lục. U16 Malaysia vừa đại thắng U16 Tajikistan tới 6-2 ở bảng A, VCK U16 châu Á nhưng đã không thể tiếp tục hiển hiện oai phong trước U16 Thái Lan. Trong talkshow "U23 - Chúng ta cần thất bại để trưởng thành" với tâm điểm là diễn giả Lê Huy Khoa, trợ lý ngôn ngữ của HLV Park Hang-seo, nhiều bí mật thú vị về lứa U23, Olympic Việt Nam tiếp tục được giải mã. Đang trải qua một giai đoạn thành công cùng bóng đá Việt Nam, tuy nhiên theo quan điểm của HLV Park Hang-seo, ông chỉ muốn tiếp tục tập trung làm tốt công việc hiện tại thay vì lo lắng một kết thúc "không có hậu" với dải đất hình chữ S. Muốn thắng U16 Indonesia để nuôi mộng đi sâu vào VCK U16 châu Á, trước hết U16 Việt Nam cần không để thủng lưới, nên sẽ phải đặc biệt cảnh giác với Amiruddin Kahfi. Một thời Barcelona tự hào về lò đào tạo La Masia nhưng ở mùa giải năm nay, họ là đội có nhiều cầu thủ nước ngoài nhất tại La Liga (15). Việc Facebook chi ra tới gần 300 triệu USD để mua bản quyền phát sóng Ngoại Hạng Anh khiến các đơn vị truyền hình Thái Lan lo lắng. Anh chàng cầu thủ Spartak Moscow, Denis Glushakov vừa vướng vụ lùm xùm khó đỡ vì ngoại tình. Tháng 10, Tuấn Anh sẽ kết thúc liệu trình điều trị tại Hàn Quốc và trở về Việt Nam. Tưởng tượng ra hình dáng Tuấn Anh trong ngày về phố núi, Văn Toàn đùa vui sẽ cho người anh của mình gia nhập 'hội người già' với phong cách tóc dài, màu vàng sau một thời gian ở ẩn. Hai ông thầy người Hàn Quốc đều gắn bó với bóng đá Việt Nam cùng thời điểm nhưng lại đi theo hai ngã rẽ khác nhau… Ở xứ sở sương mù, Emily Shaw không chỉ nổi tiếng là siêu mẫu nội y danh giá mà cô còn được biết đến với tư cách là fan cuồng của HLV Pep Guardiola. Barcelona đã không thể giành chiến thắng trong trận đấu mà ai cũng nghĩ họ sẽ kiếm trọn 3 điểm. Bảng xếp hạng # Đội bóng Trận HS Điểm {0} {1} {2} {3} {4} SỰ KIỆN Đừng bỏ lỡ 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, 
Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: btv@soha.vn 
Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980