Bóng đá Italia 
Dù thường khiến các CĐV thất vọng đến day dứt, nhưng các trận đấu của Inter luôn thu hút đông khán giả nhất ở Italia. 13 vạn vé xem 2 trận sắp tới của Nerazzurri đã bán hết sạch, thứ mà các Interista trông đợi là được thấy một Inter giàu sức chiến đấu. BLĐ Inter đang rục rịch tăng lương cho các ngôi sao hàng đầu để bình ổn đội hình, trước khi tính tới việc tiếp tục củng cố và hướng tới sứ mệnh tìm lại ánh hào quang quá khứ. BongdaPlus cập nhật tỷ lệ, tip, soi kèo bóng đá, nhận định trận đấu Juventus vs Sassuolo tại vòng 4 Serie A 2018/19 vào lúc 20h00 ngày 16/9. HLV của Inter, ông Luciano Spalletti có thói quen “đóng đinh đội hình” với một số công thần không thể đụng đến. Chưa thật sự rõ ràng, nhưng ông đang có 6 cầu thủ thuộc nhóm này ở Inter. Anh trai và là người đại diện của Paulo Dybala, Gustavo Dybala, đang làm ầm lên vì việc em trai của mình không được đá chính trong cả hai trận đấu của Argentina dù đã phải vượt hàng chục nghìn km. Tới Juventus, Cristiano Ronaldo không còn kình địch Lionel Messi để cạnh tranh các danh hiệu ở giải quốc nội, đá các trận đối đầu trực tiếp với Messi. Anh sống thế nào khi kẻ thù nguy hiểm nhất không ở bên cạnh? Ông chủ CLB Palermo - Mauricio Zamparini mới đây đã khuyên tiền đạo Paulo Dybala nên rời Juventus để chuyển sang La Liga chơi bóng. Vài tháng trước, người Italia lắc đầu ngán ngẩm với Andre Silva. Anh là một kẻ thất bại toàn diện sau 1 năm khoác áo Milan. Nhưng bây giờ, họ buộc phải nhìn tiền đạo Bồ Đào Nha bằng một con mắt khác khi anh sút tung lưới chính ĐT Italia. Mâu thuẫn giữa Napoli và chính quyền thành phố quanh chuyện cải tạo, nâng cấp sân San Paolo đã lên tới đỉnh điểm, khi chủ tịch Aurelio De Laurentiis đang tiến hành xin phép UEFA để thi đấu các trận sân nhà ở Champions League tại sân San Nicola, thành phố Bari. Trận thua 0-1 của Italia trước Bồ Đào Nha rạng sáng qua đánh dấu một ngày buồn của bộ khung Milan trên Azzurri. Họ chơi không như kỳ vọng của HLV Roberto Mancini. Gianluigi Donnarumma được mặc định là người kế tục Gianluigi Buffon tại đội tuyển Italia, cũng như được xem là báu vật của AC Milan hiện tại. Nhưng màn trình diễn ở những trận đấu vừa qua cho thấy thủ môn này cần phải học nhiều điều. Kể từ năm 2012 tới nay, tất cả các cầu thủ Juve đã ghi cả thảy 84 bàn thắng bằng đánh đầu trên mọi mặt trận. Trong cùng thời gian đó, một mình Ronaldo đã có tới 62 pha lập công bằng đầu. Dù Ronaldo có nhiều điểm mạnh nổi trội khác, nhưng rõ ràng bóng bổng cũng là vũ khí quan trọng của CR7. Đây là lý do BHL Juve đang dùng rất nhiều bóng bổng. Theo báo chí Italia, Inter Milan và AC Milan đang cạnh tranh để giành chữ ký của Fabregas. Hiện tại, tiền vệ người Tây Ban Nha chỉ còn hợp đồng với Chelsea tới mùa Hè 2019 và đôi bên vẫn chưa có ý định gia hạn. Xem thêm 1 / / / / / ... | UEFA Nations League B Bosnia-Herzegovina 1-0 Áo Thuỵ Điển 2-2 Thổ Nhĩ Kỳ Đan Mạch 2-0 Wales Ukraine 1-0 Slovakia | UEFA Nations League A Tây Ban Nha 6-0 Croatia Iceland 0-3 Bỉ Bồ Đào Nha 1-0 Ý Pháp 2-1 Hà Lan Anh 1-2 Tây Ban Nha Thuỵ Sỹ 6-0 Iceland 1 2 3 4 5 6 1 2 3 4 5 6 Từ khóa phổ biến Đáng chú ý