Tiêu điểm Đăng ký bản quyền miễn phí BitCopy ngay hôm nay để sở hữu một phần mềm hỗ trợ copy chuyên nghiệp, mạnh mẽ giúp bạn không còn mất thời gian với việc sao chép tập tin nữa. Theo dõi bài viết hướng dẫn cách đăng ký bản quyền miễn phí BitCopy dưới đây nhé.. Đa số người dùng sử Edge để tải xuống trình cài đặt Chrome, và rõ ràng Microsoft không hề thích điều này, có lẽ vì thế mà gã khổng lồ phần mềm đã chuyển sang hẳn chiến thuật mới, theo nguồn tin cho biết mới đây người dùng vừa phát hiện bản xem trước Windows 10 cảnh báo người. Ứng dụng Mobile Mới cập nhật 4.1.1 / 4.1.2 pre release 
14/09/2018 11:04 | 311 
Lướt web an toàn và ẩn danh qua proxy Mới nhất 
14/09/2018 08:45 | 30 
Quản lý nhân khẩu, tình hình tạm trú Mới nhất 
14/09/2018 07:12 | 30 
Quản lý dân cư, hoạt động tòa nhà Mới nhất 
14/09/2018 05:39 | 30 
Quản lý hoạt động tòa nhà, dân cư, tài sản 
Mới nhất 
Mới nhất 
Mới nhất 
Mới nhất 
4.5.0 
1.2018.09.12 build 29387 
6.05 
2.0.7 
7.5.19 
18.9.11.1707 
4.0.20 Phần mềm mới 
14/09/2018 
Phần mềm quản lý trung tâm anh ngữ iLeader là một trong những phần mềm hiện đại đặc thù dành riêng cho các trung tâm anh ngữ để các nhà quản lý nắm bắt hoạt động của trung tâm mình. Việc sử dụng 
iLeader sẽ giúp các bạn quản lý trung tâm hiệu quả hơn và tiết kiệm đáng kể thời gian, công sức. Xem thêm: 
14/09/2018 
Rumble Heroes là một game PvP thời gian thực với thiết kế tương tác phong cách retro của thập niên 80. Nhiệm vụ của bạn trong 
là tập hợp những anh hùng độc đáo, phiêu lưu đến các địa điểm kỳ lạ trên thế giới và chiến đấu với những người người khác để giành chiến thắng vinh quang. Xem thêm: 
14/09/2018 
BitCopy là tiện ích nhỏ gọn cho phép bạn cấu hình tính năng copy để sao chép tập tin giữa các thư mục cục bộ hoặc từ xa nào. Với 
, người dùng có thể copy đầy đủ dữ liệu từ file hoặc folder đến thư mục đích bằng các tiêu chí có độ chính xác cao, đồng thời cũng có thể cài đặt cho việc sao chép một cách tự động Xem thêm: 
14/09/2018 
School of Chaos là game hành động nhập vai trực tuyến dành cho mobile trong đó người chơi sẽ tham gia vào cuộc hỗn chiến trong ngôi trường không có giáo viên quản lý. Game 
còn cho phép bạn trang bị vầ nâng cấp vũ khí để giành lợi thế trong những trận đối đầu kịch tính. Xem thêm: 
14/09/2018 
AdventureQuest 3D (AQ3D) là một game nhập vai trực tuyến nhiều người chơi theo thời gian thực. Game 
sở hữu nội dung phong phú, cốt truyện mới lạ cùng chất lượng đồ họa 3D hoành tráng được phô diễn qua những trận chiến nảy lửa với vô số loại vũ khí, phép thuật được thi triển Xem thêm: 
14/09/2018 
Phần mềm quản lý thi đua khen thưởng TCSoft là giải pháp ứng dụng công nghệ thông tin vào công tác hành chính tại các Ban thi đua các cấp, giúp theo dõi và lưu trữ các dữ liệu về khen thưởng, nhằm đảm bảo được công bằng cũng như khuyến khích việc thi đua tại các cơ quan này. Với 
đến từ TCSoft, bạn sẽ có được được những báo cáo chi tiết, đồng thời tiết kiệm được những phiền hà trong việc lưu trữ, tìm kiếm và tham khảo các tài liệu. Xem thêm: 
14/09/2018 
Lời dẫn chương trình Tết Trung thu 2018 hay nhất chính là một phương tiện quan trọng giúp cho người dẫn chương trình Tết Trung thu có thể chủ động hơn trong việc dẫn dắt, giúp cho những lời dẫn trở nên hấp dẫn, thú vị và lôi cuốn được người xem. Xem thêm: 
14/09/2018 
Phần Mềm Quản Lý Thi Đua Khen Thưởng Vietesoft hỗ trợ đắc lực cho các tập đoàn, tổng công ty, hay các đơn vị hành chính bộ ban ngành trong việc tự động hóa các nghiệp vụ, quy trình, thủ tục đề nghị, xét duyệt thi đua khen thưởng. Với 
đến từ Vietesoft, các cơ quan hành chính sẽ hình thành được các dữ liệu về công tác khen thưởng, phục vụ tra cứu thông tin, đồng thời cũng góp phần thúc đẩy sự phát triển của các đơn vị này. Xem thêm: 
14/09/2018 
Image Tuner là một phần mềm phần mềm hiệu quả có thể giúp bạn xử lý hàng loạt các bức ảnh một cách nhanh chóng. Bạn có thể chỉnh sửa dễ dàng các bức ảnh của mình với rất nhiều tuỳ chỉnh nâng cao và hỗ trợ nhiều định dạng tập tin hình ảnh khác nhau. Bạn cũng có thể thêm một watermark lên hình ảnh của mình để có thể quảng cáo và khẳng định quyền tác giả. Xem thêm: 
14/09/2018 
Billboard for Mac là ứng dụng hỗ trợ bạn nghe nhạc từ thư viện iTunes cho hệ điều hành MAC OS. Nó cho phép bạn hiển thị đầy đủ các ảnh nhỏ ứng với mỗi album từ iTunes. Ứng dụng sẽ tự động cập nhật và tải các dữ liệu tương ứng của các album nhạc khi bạn nghe nhạc CD hoặc nghe nhạc trực tuyến. Xem thêm: 
14/09/2018 
3DYD Youtube Source là phần mềm cung cấp bộ lọc DirectShow, cho phép người dùng xem các video online trực tiếp trên ứng dụng trình phát đa phương tiện trong máy. Chương trình hỗ trợ tùy chỉnh chất lượng video ưu tiên và hiển thị hình ảnh chất lượng lên đến độ phân giải 4K. Xem thêm: 
14/09/2018 
Advanced System Protector là phần mềm giúp người dùng bảo vệ hệ thống Windows khỏi các phần mềm gián điệp, phần mềm quảng cáo, Key logger, phần mềm độc hại, ... hiệu quả. Xem thêm: 
14/09/2018 
Bug head là trình phát nhạc nổi bật với các tính năng tạo và quản lý nhiều danh sách phát, khai thác các thế mạnh của chức năng điều khiển playback và hỗ trợ nhiều định dạng tập tin như OGG, FLAC, WAV, v.v. Phiên bản tải Bug head hiện chỉ hoạt động trên các máy tính sử dụng Windows 10 64 bit. Xem thêm: 
14/09/2018 
K Lite Codec Tweak Tool là tiện ích được thiết kế để tìm kiếm bộ lọc và bộ mã hóa giải mã (codec) hỏng, hiển thị cho người dùng danh sách toàn bộ codec đã cài trên máy tính và quản lý cài đặt hình thu nhỏ (thumbnail) trên mọi định dạng file video. Xem thêm: 
14/09/2018 
PUSH Video Wallpaper cho phép bạn trang trí màn hình bằng cách phát các đoạn video đơn giản hoặc video huyền ảo làm phông nền, làm cho màn hình máy tính của bạn thêm sinh động hơn nhiều. Phần mềm này mang đến cho bạn một giải pháp đơn giản trong việc thiết lập video làm hình nền nhờ giao diện dễ nhìn và các tính năng dễ sử dụng. Xem thêm: 
14/09/2018 
My Screen Recorder Pro là ứng dụng dành cho người dùng Windows, hỗ trợ người dùng quay lại các hoạt động trên màn hình máy tính và lưu các bản ghi video sang nhiều định dạng và chia sẻ (upload) video trực tiếp trên YouTube hoặc thông qua giao thức FTP, tạo những clip bằng kỹ thuật time lapse. Xem thêm: 
14/09/2018 
Maxthon for Mac là trình duyệt web hoạt động trên hệ điều hành Mac OS, hỗ trợ người dùng đồng bộ mục yêu thích (preference) trên tất cả các thiết bị thông qua tiện ích Maxthon Cloud. Bên cạnh đó, Maxthon cũng mã hóa thông tin người dùng để đảm bảo quyền riêng tư. Xem thêm: 
14/09/2018 
GIMP for Mac là chương trình xử lý ảnh mạnh mẽ với các công cụ chỉnh sửa ảnh, vẽ hình và các tác vụ thiết kế hình ảnh khác trên máy Mac. 
for Mac có các công cụ với mọi tính năng như clone, brush, pencil, airbrush, tô màu, cắt dán và tạo hình khối. Phần mềm hỗ trợ nhiều định dạng file ảnh như JPEG, TIFF, PNG, GIF, ICO, BMP. GIMP Xem thêm: 
14/09/2018 
PDF to X cho phép bạn chuyển đổi tài liệu PDF sang các định dạng văn bản có thể chỉnh sửa hay các định dạng ảnh phổ biến. PDF to X có tốc độ chuyển đổi nhanh, hỗ trợ chế độ hàng loạt, giữ nguyên nội dung và chất lượng cho tập tin đầu ra. PDF to X có khả năng chuyển đổi cả những tập tin được bảo vệ bằng mật khẩu. Xem thêm: 
14/09/2018 
Folder Protect là phần mềm ẩn thư mục. Nó ngăn chặn truy cập trái phép thư mục của bạn tự động. Ngoài ra, FolderProtect còn giúp bạn đặt lại mật khẩu khi cần. Gỡ bỏ chương trình phải nhập đúng mật khẩu. Xem thêm: 
14/09/2018 
KNIME Analytics Platform là phần mềm cung cấp các tính năng phân tích, khai thác dữ liệu và tổ chức công việc theo cấu trúc nhất định trong giao diện chuyên nghiệp. KNIME Analytics Platform hỗ trợ lên đến hơn 1000 module và có khả năng xử lý nhiều loại dữ liệu như XML, JSON, hình ảnh, tài liệu, v.v. Xem thêm: 
14/09/2018 
Portable EF Multi File Renamer - Thiết lập và sử dụng các bộ quy tắc đổi tên nhiều file hoặc thư mụcPortable EF Multi File Renamer là một ứng dụng hoàn hảo được tích hợp trên Windows cung cấp cho bạn hàng loạt các bộ quy tắc đổi tên cho nhiều file hoặc toàn bộ thư mục có sẵn hay do người dùng tự thiết lập, có thể từ quy tắc đơn giản đến phức tạp với rất nhiều lựa chọn khác nhau. Bạn có thể sử dụng lại các bộ quy tắc, hỗ trợ xem trước khi đổi tên, hỗ trợ chữ hoa, chữ thường,..., hay có thể thêm, Xem thêm: 
14/09/2018 
EF Multi File Renamer là một công cụ hiệu quả giúp bạn dễ dàng đổi tên nhiều file hoặc toàn bộ thư mục bao gồm cả thư mục con với định nghĩa quy tắc đổi tên rõ ràng, dễ hiểu, từ quy tắc đơn giản đến quy tắc phức tạp với nhiều lựa chọn và có thể sử dụng lại. Bạn có thể xem file trước khi đổi tên, sử dụng chữ hoa, chữ thường, thêm, đổi tên, xoá các phần mở rộng tập tin, liệt kê và xuất danh sách tập tin thành các định dạng khác nhau,... Xem thêm: 
14/09/2018 
TMPGEnc Video Mastering Works là phần mềm cung cấp tới người dùng công cụ để chuyển đổi và chỉnh sửa video Xem thêm: 
14/09/2018 
SmartVizor là phần mềm nổi bật với các tính năng in dữ liệu, cho phép bạn thiết kế văn bản, barcode, ảnh, biểu đồ và bảng biểu, cũng như tạo các template theo dữ liệu được khai thác từ cơ sở dữ liệu in báo cáo, danh thiếp, ngành xuất bản, in ấn, v.v. Xem thêm: Top download Thủ thuật 
Đăng ký bản quyền miễn phí 
ngay hôm nay để sở hữu một phần mềm hỗ trợ copy chuyên nghiệp, mạnh mẽ giúp bạn không còn mất thời gian với việc sao chép tập tin nữa. Theo dõi bài viết hướng dẫn cách đăng ký bản quyền miễn phí BitCopy dưới đây nhé. 
Tết trung thu 2018 vào thứ mấy ngày nào theo lịch dương 2018 là câu hỏi mà Taimienphi nhận được nhiều trong thời gian này, như đã biết, đêm hội trung thu sẽ diễn ra vào ngày rằm tháng 8 âm lịch hay ngày 15/8 theo lịch 
Sắp đến ngày Tết Trung thu, bạn muốn cài đặt hình ảnh chú Cuội và chị Hằng trên màn hình máy tính để cảm nhận được không khí ngày Tết đến gần, vậy cùng tham khảo những hình ảnh chú Cuội và chị Hằng đẹp nhất cho máy tính 
Với mẹo tắt 
key sau đây bạn sẽ có thêm một trò cực kỳ thú vị sử dụng để trêu bạn bè hoặc không nó cũng giúp bạn tìm hiểu thêm các chức năng của Windows. 
Cài đặt âm báo pin yêu trên Android theo ý thích giúp bạn chú ý hơn khi quên sạc hoặc mải mê sử dụng không để ý phần trăm pin cho điện thoại của mình, từ đó sạc lại thiết bị kịp thời cũng như bảo vệ pin Smartphone của 
Cách lọc, xoá dữ liệu trùng lặp trong file Excel sẽ hướng dẫn cho bạn sử dụng một trong những tính năng tuyệt vời của phần mềm bảng tính Excel, giúp cho bạn dễ dàng phần loại, lọc những dữ liệu trùng lặp trong hàng 
Instagram là một mạng xã hội chia sẻ hình ảnh, cảm xúc với lượng người dùng rất lớn. Do đó, có rất nhiều kẻ xấu sử dụng những nguồn thông tin khổng lồ trên 
để sử dụng vào mục đích xấu. Để bảo vệ tài khoản Instagram của mình, hãy tham khao bài viết dưới đây của Taimienphi. 
Lời bình cho mâm cỗ trung thu là một yếu tố quan trọng trong việc ngày tổ chức Tết Trung Thu giúp cuộc thi trở lên sôi động, ý nghĩa hơn, để đội mình có 
được giám khảo đánh giá là hay nhất và đạt giải cao, vậy hãy tham khảo những lời bình mâm cỗ trung thu hay nhất dưới đây nhé. 
Lỗi chữ cách không đều trong Word là tình trạng khá phổ biến xảy ra với mọi đối tượng người sử dụng, đặc biệt là người mới vì không phải lúc nào cũng có đầy đủ kiến thức sử dụng Word và xử lý các lỗi 
Việc sao chép dữ liệu, tin nhắn là việc xảy ra thường xuyên trên Facebook. Trong bài viết này Taimienphi.vn sẽ giúp bạn nhớ lại copy tin nhắn trên Facebook cũng như việc sao lưu tin nhắn trên 
với các bài tập trang 30 SGK Tiếng Việt 3 tập 1 để em nắm vững quy tắc viết hoa tên riêng khi luyện viết chính tả một đoạn trong bài tập đọc Người mẹ và hoàn thành đúng các bài tập phân biệt phụ âm đầu d/r/gi. 
Trả lời tốt các câu hỏi phần 
trang 29 SGK Tiếng Việt 3 tập 1 sẽ giúp các em hiểu hơn về tấm lòng yêu thương con vô bờ bến của người mẹ, để bảo vệ đứa con bé bỏng của mình, mẹ có thể hi sinh tất cả và chính tình mẫu tử thiêng liêng đó đã tạo sức mạnh to lớn giúp mẹ có thể đối mặt với Thần Chết để đòi lại đứa con. 
Cùng 
với việc trả lời các câu hỏi trang 36 SGK Tiếng Việt 4 tập 1 để tìm hiểu về phẩm chất chính trực được biểu hiện như thế nào trong việc xây dựng đất nước và lí giải được lí do nhân dân ta luôn ca ngợi và cảm phục những người chính trực như vị quan Tô Hiến Thành. 
Que-A-Du là bài hát mới nhất của ca sĩ trẻ Han Sara, tựa đề bài hát có thể dịch là Where are you?. Không chỉ tạo nên sức hút trong lời bài hát 
, ca sĩ trẻ còn mang tới khán giả nghe nhạc một Mv vô cùng hấp dẫn và "lầy lội" bạn đọc cùng theo dõi ngay nhé. 
Qua phần 
, kể chuyện trang 40 SGK Tiếng Việt 4 tập 1, chúng ta sẽ hiểu thêm về một tấm gương nhà thơ chân chính, luôn bảo vệ lẽ phải và không chịu khuất phục trước cái ác, cái xấu xa dù phải hi sinh tính mạng của mình, qua đây cũng giúp em học cách kể lại câu chuyện theo đúng trình tự sự việc và thu hút người đọc, người nghe. 
Lỗi Obtaining IP Address trên Android xảy ra khá nhiều, đặc biệt là nơi có nhiều kết nối vào chung một Model, về cơ bản để lỗi Obtaining IP Address trên Android không khó tuy nhiên người dùng cần hiểu cách thức cũng như 
để trả lời các câu hỏi những phẩm chất tốt đẹp của người Việt Nam đã được thể hiện qua những hình ảnh của tre như thế nào và hình ảnh nào của tre, của búp măng non để lại ấn tượng sâu sắc nhất cho em. 
Trả lời 2 câu hỏi trong phần 
để các em học sinh chủ động rèn luyện chữ viết của mình và ôn tập lại cách sử dụng âm đầu r/d/gi cho hợp lí, biết phân biệt đúng vần ân/ âng trong các bài tập điền vào chỗ trống. 
Giải các câu hỏi 
trang SGK Tiếng Việt 4 tập 1 với các dạng bài tập ghi lại những sự việc chính trong truyện Dế Mèn bênh vực kẻ yếu, Cây khế,... để em từng bước tìm hiểu về cốt truyện, cấu tạo của cốt truyện và tác dụng của từng phần, từ đó biết cách xây dựng câu chuyện đúng, hay. 
Bài viết sau đây, Taimienphi.vn sẽ hướng dẫn cách 
, lớp 5 chi tiết, bám sát theo chương trình học. Thông qua soạn bài, các em sẽ nắm vững kiến thức cũng như làm bài tập chính tả tốt nhất có thể. 
sách giáo khoa Ngữ văn lớp 5 là tài liệu hướng dẫn về cách giải cũng như cách trình bày giải đáp câu 1 và câu 2, hi vọng với tài liệu này, các em học sinh sẽ nắm bắt được kiến thức cũng như làm bài dễ dàng hơn. 
Cùng 
với 4 câu hỏi trang 22 SGK Tiếng Việt 2 tập 1 để tìm hiểu nội dung câu chuyện về những người bạn của Nai Nhỏ, từ đó giúp em hiểu hơn về một người bạn tốt chính là người luôn sẵn sàng xả thân cứu giúp người khác trong lúc khó khăn, hoạn nạn. 
Qua phần 
trang 28 SGK Tiếng Việt 2 tập 1, các em sẽ hiểu hơn về tình bạn thân thiết giữa Dê Trắng và Bê Vàng qua câu chuyện Dê Trắng đi tìm bạn bị lạc đường, bài thơ cũng là một cách lí giải khá hóm hỉnh và mang ý nghĩa sâu sắc về tiếng kêu "Bê! Bê!" của loài dê hiền lành này. 
Qua phần 
trang 28 SGK Tiếng Việt 3 tập 1, các em học sinh sẽ biết cách xây dựng bài văn ngắn kể về gia đình của em với một người bạn vừa mới quen theo trình tự hợp lí, ngoài ra với bài tập 2 yêu cầu viết lá đơn xin nghỉ học theo mẫu sẽ giúp em dễ dàng hơn khi phải tự viết một lá đơn xin phép nghỉ học lúc cần thiết. 
Copyright TAIMIENPHI.VN © 2018 - All rights reserved 
Mùa hè tới rồi muốn so sánh giá tìm điều hòa giá rẻ nhất thị trường hãy dùng TopGia để 
có nhiều mẫu dieu hoa để so sanh sanh, xem 
giá rẻ để so sánh giá 
ĐIỀU KHOẢN & ĐIỀU KIỆN 
Trợ giúp