
(Dân trí) - Ở một xã hội đề cao giáo dục, nơi mọi người đều được tạo cơ hội bình đẳng trong học tập, việc cạnh tranh tìm việc sau khi ra trường của sinh viên Phần Lan thường rất khắc nghiệt; và nhiệm vụ của các trường học tại đây là trang bị cho học viên các kỹ năng để trở thành chủ doanh nghiệp để tự tạo ra việc làm cho mình và cho xã hội. 
(Dân trí) - Với những bạn trẻ đang cần một cú bật để “thăng hạng”, những doanh nhân muốn trang bị thêm kiến thức kỹ năng hội nhập, học hỏi những xu hướng mới, những khóa học ngắn được thiết kế phù hợp với nhu cầu bổ sung kiến thức tại các tổ chức giáo dục uy tín đang trở thành xu hướng lựa chọn thông minh và kinh tế. 
(Dân trí) - Hàng ngàn học giả, giáo viên, sinh viên, cùng đại diện các công ty, tổ chức hoạt động trong lĩnh vực giáo dục đã đến tham dự sự kiện giáo dục được cho là lớn nhất Bắc Âu, Dare-to-learn 2018, vừa khai mạc tại thủ đô Helsinki của Phần Lan ngày 18/9. 
(Dân trí) - “Đoàn làm phim “Bỉ vỏ” lúc đó cần một em bé để vào vai con của Tám Bính (diễn viên Hoàng Cúc thủ vai), thấy mình bụ bẫm và đáng yêu nên đã nhờ mẹ cho mình đóng một vài phân đoạn đầu phim. Và cát-xê lúc đó là cân đường và một hộp sữa ông thọ. Đến giờ lớn rồi, gặp nhiều cô bác vẫn hay trêu “Thằng này ngày xưa đóng “Bỉ vỏ”, giờ đã lớn thế này rồi!”, Ngô Hoàn nhớ lại kỷ niệm vai diễn khi mới 6 tháng tuổi của mình. 
(Dân trí) - Ngày 14/9 vừa qua, Hội sinh viên Việt Nam tại Adelaide (VISA) đã tổ chức đêm trung thu chủ đề “Vầng trăng mơ ước” với ý nghĩa cảm thông trước những mảnh đời nhỏ bé bất hạnh của các em nhỏ không nơi nương tựa trong xã hội;tái hiện hình ảnh ngày Tết trung thu quen thuộc trong không gian văn hoá ấm cúng, gợi nhớ lại hương vị quê hương đến các bạn học sinh, sinh viên đang sống xa nhà. 
Chuyên mục của báo Điện tử Dân trí