Tìm kiếm Đăng Video 2 giờ Cô gái chỉ mặc áo hoodie, quần legging và giầy thể thao đã liều lĩnh leo lên nóc bãi đỗ xe ở Manchester (Anh) bằng kỹ năng leo núi trong một phút 40 giây vào chiều 19/9. Dù không hề đeo thiết bị an toàn nào nhưng cô gái vẫn lên được đến đỉnh thành công, khiến những người chứng kiến ngạc nhiên, và gọi là "người nhện". Bình luận - Nổi bật Nổi bật Mới Nhất Cũ Nhất Xem tiếp cùng chuyên mục Thông báo 
Đăng nhập tài khoản 
Email của bạn đã được đăng ký trước rồi. Hoặc 
Đăng ký tài khoản 
Email của bạn đã được đăng ký trước rồi. Hoặc Vui lòng hoàn tất captcha Tôi đồng ý với điều khoản của mạng xã hội