Quảng cáo Ông Nguyễn Xuân Phúc khẳng định, môi trường kinh doanh Việt Nam có thể ươm mầm cho các doanh nghiệp mạnh trong nước thành "ông lớn" toàn cầu. 
Trong thời đại 4.0, ông Vũ Đức Đam cho rằng cần "học tập cả đời" và học qua smartphone là giải pháp cho cả người trẻ lẫn già. 
Dù giá cao gấp đôi loại truyền thống, bánh trung thu điêu khắc với những họa tiết lạ, làm thủ công vẫn rất hút khách. 
Apple dự kiến thu về 165 tỷ USD tiền bán iPhone năm tài chính 2018, đủ mua cùng lúc 3 hãng GE, Tesla và Campbell Soup. Quảng cáo Phó thủ tướng Trương Hòa Bình muốn các bên cùng phối hợp để hiện thực hóa những ý tưởng, sáng kiến trong hội nghị. 
/ Ông Borge Brende cho rằng nhiều cải cách của Việt Nam không phải đất nước phát triển nào cũng làm được. Theo JVC, các hợp đồng ký kết với Thiết bị Y tế Triết Tôn Tiên được thực hiện dưới thời ban lãnh đạo cũ của ông Lê Văn Hướng. 
/ Hiệp hội chăn nuôi Đồng Nai vừa có công văn kiến nghị Bộ Nông nghiệp & Phát triển Nông thôn triển khai các giải pháp phòng chống dịch tả heo châu Phi. Nhiều thương vụ thâu tóm, mua cổ phần diễn ra với những Fintech trung gian thanh toán, mà bóng dáng phía sau là những "ông lớn" trong nhiều lĩnh vực. 
/ Thay vì phải tới tận nơi, khách hàng có thể vào Internet Banking, Mobile Banking… đăng ký lại thông tin điện thoại từ 11 số sang 10 số. Nữ tỷ phú chia sẻ câu chuyện kinh doanh của Vietjet và gửi lời khuyên khởi nghiệp trước 1.000 đại biểu trong ngoài nước tham dự WEF ASEAN. Trước lo ngại về chiến tranh thương mại toàn cầu, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho rằng Việt Nam sẽ vẫn nhất quán với chính sách hội nhập kinh tế quốc tế. 
/ Ông Vương Đình Huệ sốt ruột với tiến trình cách mạng công nghiệp 4.0 tại Việt Nam và đề nghị các tập đoàn toàn cầu hợp tác đẩy nhanh. Giá kim loại quý tăng 20.000 - 70.000 đồng một lượng tùy nơi, trong bối cảnh giá thế giới tiếp tục đi lên. Một số nhà đầu tư không xuống tiền với dự án hoạt động trơn tru mà bị thu hút bởi startup có nhiều thất bại nhưng tiến triển từng ngày. Báo cáo của các Bộ, văn phòng chống buôn lậu quốc gia liên quan tới việc kiểm tra hàng hoá tại Con Cưng đã được gửi tới lãnh đạo Chính phủ từ cuối tháng 8. Một ASEAN hòa mạng di động, cùng giá cước là sáng kiến Việt Nam đưa ra để nâng cao năng lực nội khối trong cuộc cách mạng 4.0. 
/ Theo đại diện McKinsey, căng thẳng giữa hai cường quốc là cơ hội cho sản xuất, đầu tư dịch chuyển từ Trung Quốc sang các nước ASEAN, trong đó có Việt Nam. Sau sáu tuần ra mắt, Go - Viet đã có 25.000 tài xế xe ôm công nghệ và 1,5 triệu lượt tải ứng dụng. Ông Nguyễn Mạnh Hùng cho rằng, FPT ở năm 30 tuổi đã đủ lớn để đóng vai trò "hạt nhân", giải quyết các bài toán khó cho đất nước. 20 tập đoàn với những tên tuổi như: Apple, Facebook, Google, GE, Hitachi... đã có cuộc gặp với Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc trước thềm WEF ASEAN 2018. Ông Hùng cho rằng với sự thay đổi từ cuộc cách mạng 4.0, những quốc gia đang phát triển như Việt Nam sẽ có ít gánh nặng hơn và sẽ đi nhanh hơn. 
/ Các ứng dụng của nhà mạng đều được tích hợp tính năng tự động sửa số điện thoại 11 số thành 10 số theo mã mới. Trước khi nổi tiếng toàn cầu, Jack Ma chỉ là một giáo viên tiếng Anh, cố gắng thuyết phục bạn bè rằng ngày nào đó, họ sẽ mua đồ trên Internet. 
/ Google muốn giúp số hóa nền sản xuất nông nghiệp, trong khi Facebook đề nghị hợp tác về công dân số. Hai đại diện từ PwC cho rằng Việt Nam sẽ gặp phải thách thức từ cách mạng công nghiệp 4.0 như nhiều quốc gia khác trong khu vực. USD trong ngân hàng giảm khoảng 15 đồng, trong khi ngoài thị trường tự do, giá bán cũng đi xuống và về sát 23.470 đồng. Nền kinh tế trực tuyến ASEAN sẽ có giá trị hơn 200 tỷ USD vào năm 2025 và Việt Nam là một mắt xích quan trọng. 
/ TP HCM vượt qua Bangkok, Jakarta, Kuala Lumpur, Manila và Singapore về diện tích văn phòng được các tập đoàn công nghệ thuê. 
/ Chuẩn bị số liệu, kế hoạch cụ thể, giữ mối quan hệ, tập trung vào mục tiêu giúp startup đến gần hơn trong việc chinh phục nhà đầu tư. Nhiều nông dân ở huyện Trần Văn Thời (Cà Mau) đã biến vùng đất phèn mặn "nở hoa" với mô hình trồng mãng cầu ta cho thu nhập cao. Thay vì giữ mức 25,39%, Bộ Thương mại Mỹ quyết định áp thuế chống bán phá giá cho tôm Việt còn 4,58%. 40 căn hộ ba phòng ngủ có hướng ban công và cửa sổ nhìn ra Hồ Tây rộng thoáng đang được chủ đầu tư giới thiệu đến khách hàng. Sở hữu giao diện thân thiện, nhadat.vnexpress.net ứng dụng công nghệ Image 360, Streetview và đang miễn phí đăng tin không giới hạn cho tất cả người dùng. Bà Tan Hooi Ling, đồng sáng lập Grab, có buổi trò chuyện và tặng quà cho các đối tác tài xế GrabBike Việt Nam nhân dịp Trung thu. Jack Ma từng nhấn mạnh ông gây dựng doanh nghiệp là để tồn tại, chứ không phải để bán. 
/ Giá vàng 
ĐVT: tr.đ/lượng Loại Mua Bán SJC 36,580 36,660 Nhẫn tròn H.T.V 34,030 34,430 Tỷ giá 
ĐVT:đồng Loại Mua Bán AUD 16,730 16,880 CAD 17,711 17,953 CHF 23,245 23,552 CNY 3,347 3,407 DKK 3,491 3,591 EUR 26,274 26,524 GBP 29,430 29,770 HKD 2,945 2,995 JPY 208 210 KRW 20 21 LAK 2 2 NOK 2,735 2,791 NZD 15,158 15,412 SEK 2,518 2,568 SGD 16,766 17,016 THB 690 707 USD 23,268 23,348 Quảng cáo Công ty Cổ phần Công trình Viettel vừa chuyển đổi mô hình, trở thành tổng công ty thứ tư của Tập đoàn Công nghiệp - Viễn thông Quân đội. 150 đơn hàng đầu tiên được giảm 5% và nhận thêm quà tặng là gối, drap, ruột mền từ ngày 1-17/6. Được hợp tác bởi: Nằm tại trung tâm Long Biên, Premier Berriver được phát triển, tài trợ bởi ba thương hiệu lớn trong lĩnh vực bất động sản, xây dựng và tài chính. Tham gia chương trình tài trợ thương mại của ADB, đại diện của Việt Nam đã tạo điều kiện cho nhiều doanh nghiệp tham gia hoạt động xuất nhập khẩu. Quảng cáo Chủ tịch HĐQT GNN cho biết tuyên bố dừng hoạt động của tổng giám đốc trước đó là "nhất thời" và hứa trả tiền cho các khách hàng. Quảng cáo 33 tuổi, cá nhân ở Quảng Nam đã có thu nhập từ Google hơn 16 tỷ đồng. Người dân làng Rheinau sẽ nhận được khoảng 2.570 USD mỗi tháng, và không có điều kiện ràng buộc. Top 100 Top 50 phụ nữ Top 30 gia đình Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo × Phiên bản: 
© Copyright 1997 - VnExpress.net, All rights reserved. 
© VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: