Advertisement > Con trai hai vợ chồng chết cháy trong xóm trọ ông Hiệp “khùng”: “Bố mẹ sẽ về với chúng con” Ngày 24/09/2018 03:26 AM (GMT+7) Cậu con trai 14 tuổi luôn hy vọng kết quả xét nghiệm ADN sai, chỉ có như vậy bố mẹ mới có thể quay về và ở bên hai anh em. Advertisement Từng ngày mong bố mẹ trở về 
Liên quan đến vụ 
Trung ương, mới đây cơ quan chức năng 
trong hiện trường đám cháy. Bước đầu cơ quan chức năng nhận định 2 thi thể trên có thể là vợ chồng chị Hà Thị Lành (SN 1977) và anh Tạ Văn Tính (SN 1976, quê Phú Thọ). Tuy nhiên, để xác định chắc chắn lực lượng chức năng sẽ tiến hành xét nghiệm ADN và công bố kết quả vào vài ngày tới. 
Trước khi có kết quả công bố chính thức của cơ quan chức năng, chúng tôi đã tìm về Phố Khánh (thị trấn Thanh Sơn, tỉnh Phú Thọ) - nơi vợ chồng chị Hà Thị Lành sinh sống. Trong ngôi nhà nhỏ của chị Lành, không khí u ám bao trùm lên tất cả. 
Kể từ khi nhận được thông báo, rất đông người dân đã đến nhà chị Lành để gửi lời chia sẻ, động viên với những người thân trong gia đình. 
Cháu Công luôn hy vọng bố mẹ còn sống, trở về. 
Ngồi thu mình ở một góc, cháu Tạ Thành Công (14 tuổi, con trai cả của vợ chồng chị Lành) giọng nói khản đặc, ánh mắt đỏ hoe. Công vẫn không tin bố mẹ mình là nạn nhân trong vụ cháy định mệnh xảy ra ngày 17/9 gần Bệnh viện Nhi Trung ương, nơi em trai mình đang điều trị. 
Với cậu bé 14 tuổi này, giờ đây hy vọng chính là điều quý giá nhất. Trong câu chuyện với chúng tôi, Công nhiều lần nhắc đi nhắc lại hy vọng của mình: “Cháu hy vọng kết quả giám định ADN là sai, có như vậy bố mẹ mới quay về với chúng cháu được”. 
Dù hy vọng là vậy nhưng trong suy nghĩ của Công dường như cũng đã chuẩn bị sẵn tâm lý nếu điều xấu nhất xảy ra. Nghĩ đến đó Công lại òa khóc và nói: “Nếu đó là sự thật, cháu không biết sẽ phải sống tiếp ra sao”. Ngã quỵ khi thấy chiếc vòng của 2 con 
Ngồi bên cạnh cháu nội, bà Hoàng Thị Ngọ (65 tuổi, mẹ chồng chị Lành) cầm trên tay tờ giấy mềm, liên tục lau nước mắt khi mọi người nhắc đến tên con dâu và con trai. 
Bà Ngọ bàng hoàng khi nhìn thấy chiếc vòng của con mình. 
Bà Ngọ cho biết, vợ chồng chị Lành sinh được 2 đứa con trai, đứa thứ 2 mới được 3 tháng tuổi, nhưng do sinh thiếu tháng nên rất hay bị ốm. Ngày 14/9, thằng bé ốm nặng nên vợ chồng chị Lành quyết định đưa con xuống Bệnh viện Nhi Trung ương thăm khám. 
Bé phải nhập viện điều trị vì viêm phổi nặng. Muốn ở gần để thay nhau chăm sóc con, nên hai vợ chồng chị Lành quyết định ra cổng bệnh viện thuê phòng trọ ở. 
“Từ hôm đưa cháu xuống viện điều trị, ngày nào hai vợ chồng cũng gọi điện về nhà hỏi thăm tình hình. Nhưng từ tối ngày 17/9, gia đình không ai nhận được cuộc gọi nào của cả con dâu và con trai. Sốt ruột, chúng tôi cũng có gọi lại nhưng máy đều thuê bao hết”, bà Ngọ kể lại. 
Cho đến ngày 20/9, khi cả nhà đang nóng ruột vì không liên lạc được với vợ chồng chị Lành, thì nhận được tin báo rằng đã vài ngày nay không thấy hai vợ chồng vào viện chăm con. 
Biết có chuyện chẳng lành, gia đình nội ngoại khăn gói chuẩn bị xuống Hà Nội để xem sự việc thế nào. Tuy nhiên, khi chưa kịp lên xe đi thì cơ quan chức năng thông báo phát hiện 2 thi thể ở hiện trường vụ cháy nằm trên đường Đê La Thành (Hà Nội) hôm 17/9, cách bệnh viện Nhi Trung ương không xa. 
Ông Hiệp “khùng” chủ xóm trọ bị cháy lên thăm hỏi, động viên gia đình. 
“Chúng tôi vội vàng xuống bệnh viện, khi được mọi người cho xem hình ảnh tôi cũng chẳng dám chắc điều gì, và cũng hy vọng đó không phải là phần thi thể của con mình. 
Đến khi công an cho xem 2 chiếc vòng đeo tay, gia đình tôi bàng hoàng khi nhận ra đó là 2 chiếc vòng mà vợ chồng con trai tôi vẫn đeo hàng ngày”, bà Ngọ vừa khóc vừa nói. 
Chia sẻ với chúng tôi, một số người dân ở gần nhà chị Lành cho biết hai vợ chồng chị Lành đều rất chịu khó làm ăn, sống hòa thuận với xóm làng và chưa để mất lòng ai bao giờ. 
“Bây giờ xảy ra cơ sự như thế này, đứa đang đi học, đứa thì nằm viện… rồi mai đây không biết cuộc sống của hai đứa trẻ sẽ ra sao”, một người dân chia sẻ. Ông Hiệp đã trực tiếp lên Phú Thọ để động viên gia đình 2 nạn nhân. Còn cháu bé nghi là con của các nạn nhân hiện vẫn đang được điều trị tại Bệnh viện... Theo Lê Phương (Khám phá) Tin liên quan Tài trợ | Ích Giáp Vương Tài trợ | Cốt Thoái Vương Tài trợ | Kim Thần Khang Tin bài cùng chủ đề Tài trợ | Xoang Bách Phục Tài trợ | Bảo Khí Nhi Plus Tài trợ | BigBB Advertisement Advertisement Tin hay đừng bỏ lỡ Tài trợ | Xương khớp Cây Đa Tài trợ | Big 1 Tài trợ | Tiêu Khiết Thanh Tài trợ | Phụ Lạc Cao Tài trợ | Ích Giáp Vương Tài trợ | OvaQ1 Tài trợ | Nattospes Tài trợ | Kim Miễn Khang Tài trợ | Ích Thận Vương 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that Tin tức thị trường Advertisement Tin tức thị trường Advertisement Advertisement