Hotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm 
Mở đầu clip là lời tuyên bố của một người đàn ông lớn tuổi: "Cụ cho cô dâu trang sức về nhà chồng là 5 chục cây vàng 24k". Nhưng đó mới chỉ là 1 người... 
Thay vì dọa dẫm được cô vợ, người chồng lại được nhiều dân mạng khen là quá dễ thương. HOT nhất 24h - Dù bắt đầu sự nghiệp diễn xuất khi còn khá trẻ nhưng những cái tên này đều đã gây được ấn tượng với hàng triệu khán giả Việt nhờ vào lối diễn tự nhiên, đáng yêu cùng ngoại hình nổi bật của mình. - Thật là một cảnh tượng kinh hoàng đối với người con khi phải chứng kiến mẹ gục xuống. - Thật là khổ thân cho anh chàng, cố nhảy rất nhiệt tình nhưng không có màn biểu diễn trọn vẹn. - Trước động thái của chàng rể, cư dân mạng được phen xôn xao “vỏ quýt dày có móng tay nhọn” chính là đây. - Có những fan trung thành đáng quý thế này đúng là niềm tự hào của các ca sĩ. - Các thành viên trong gia đình không khỏi bất ngờ với những gì diễn ra trước mắt. - Nhiều người chỉ còn biết bình luận "đau mắt" dưới những bức ảnh cô gái mặc đồ "hở bạo" khi đi xe. - Xin cảnh báo với những ai đam mê bánh mì chảo, nếu trót nhìn vào bức ảnh dưới đây thì đảm bảo mọi ham mê sẽ đều bị tắt ngúm! - Nhiều người đã có những trải nghiệm mới mẻ trong "Ngày hội văn hóa Nhật Bản". - Việc nhà chồng khắc nghiệt vốn chẳng xa lạ gì với hội nàng dâu nhưng lại là lý do khiến cho hội con gái ngày càng sợ hãi chuyện lấy chồng. Câu chuyện dưới đây là một ví dụ. - Đây là 4 gương mặt nhí nổi bật hơn hết, với dung nhan được không ít người đồn đoán là sẽ trở thành đại mỹ nhân trong tương lai: Nếu không đoạt giải Hoa hậu, thì cũng trở thành quán quân của một cuộc thi sắc đẹp nào đó. - Chỉ với vai diễn Eric trong series "Bộ tứ 10A8", Dương Mạc Anh Quân đã được hàng triệu khán giả trẻ Việt Nam biết đến. Sau gần 10 năm, anh bạn với ngoại hình thư sinh, baby giờ đã trở thành một người đàn ông trưởng thành, lịch lãm. - Nhiều người theo dõi tập 420 của Bạn muốn hẹn hò không khỏi khó hiểu với quyết định cuối cùng mà chàng trai đưa ra. - Chắc hẳn chẳng mấy ai lạc quan nghĩ rằng người phụ nữ còn sống sót sau cú đâm kinh hoàng. - Đoạn clip bắt được quả tang dượng và cháu trong khách sạn đã khiến nhiều người xôn xao bàn tán. - Nhan sắc của nữ vlogger đến từ Brazil này khiến người ta phải sửng sốt ngay từ lần đầu gặp gỡ không chỉ bởi cô nàng rất xinh đẹp mà còn là xinh đẹp theo kiểu cực kì cuốn hút. - Bạn cứ nghĩ dân tình sẽ đứng về "phe" chàng trai và chỉ trích cô gái ham vật chất mà không biết quý nội tâm? Không đâu! Phản ứng của mọi người khi nghe xong câu chuyện này bất ngờ hơn bạn đoán nhiều. - Những loại trái cây được cắt tỉa theo phong cách "cây nhà lá vườn" khiến dân mạng cười ngặt nghẽo vì chúng vừa xấu xí, kỳ dị như "quái vật" nhưng nhìn kỹ lại thấy khá ngộ nghĩnh, đáng yêu. - Nhận phải nhiều ý kiến trái chiều về đám cưới với người chồng kém nhiều tuổi, cô dâu Thu Sao có những chia sẻ rất bất ngờ trên trang cá nhân. - “Sanh thần” của “vựa muối” Đức Chinh thì kiểu gì cũng được chú ý rồi. Thế nhưng chẳng phải vì những bình luận “mặn mòi” như mọi người vẫn nghĩ đâu mà gây “sốt” bởi điều đáng yêu từ “thủ thành quốc dân” cơ. 0 0 0 0 0 0 0 0 0 Dòng sự kiện 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, 
Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: btv@soha.vn 
Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980