Chủ đề  » Xã hội – Pháp luật Sau khi có thông tin Chủ tịch Nước Trần Đại Quang từ trần, sáng ngày 22.9, Trường THPT Kim Sơn B (Ninh Bình) – ngôi trường Chủ tịch Nước từng theo học – đã treo cờ rủ để tưởng... Một kỷ niệm thấm đượm tình nghĩa đồng chí, đồng đội, tình nghĩa anh em, sự tận tâm, tận tuỵ...  Theo thông báo đặc biệt phát đi về kế hoạch tổ chức lễ tang, Chủ tịch nước Trần Đại Quang sẽ được...  Với thầy và trò Trường THPT Kim Sơn B (Ninh Bình), Chủ tịch nước Trần Đại Quang không chỉ là người... Nguyên (chủ Facebook ‘Bồ Công Anh), Khang (chủ Facebook ‘Hồ Mai Chi’) khai buồn chuyện gia đình, bức xúc cá nhân nên soạn, đăng, chia sẻ các bài viết lên Facebook. Khang và Nguyên... Chiều 21-9, chúng tôi về huyện Kim Sơn (Ninh Bình). Giữa cảnh trời quang, mây trắng, nắng vàng mà lòng trĩu nặng, bởi khi vừa đặt chân đến xã Quang Thiện, chúng tôi cảm nhận không gian ở đây như lắng xuống.Đi trên... Mới nhất Nhiều người đọc    
Tổng bí thư 
Thủ tướng Chính phủ 
Chủ tịch Quốc hội 
Biển đảo Việt Nam Mọi góp ý và bài viết đóng góp, xin vui lòng gửi về: Cập nhật tin mới qua Email: Copyright © 2011 — . All Rights Reserved.