Người dùng đã có thể kiểm tra ngữ pháp tiếng Anh trong Google Docs Không phải nói quá, xong Grammarly là một trong những công cụ kiểm tra ngữ pháp tiếng Anh cực kỳ hiệu quả. Mặc dù plug-in hoạt động trên nhiều trình duyệt và trang web khác nhau nhưng trước đây từng được hỗ trợ trong . Tin vui là trong bản beta của dịch vụ, người dùng đã có thể sử dụng Grammarly trong Google Docs Bài viết liên quan 
Cuối cùng thì nhóm phát triển Grammarly cũng chiều lòng người dùng. Bản beta dịch vụ được đưa vào thử nghiệm trong suốt một thời gian dài, trong đó người dùng Grammarly Premium được truy cập và thử nghiệm phiên bản đầu tiên, tiếp đến bây giờ sẽ đến lượt người dùng 
, dự kiến sẽ được phát hành cho tất cả người dùng trong vài tháng tới. 
Người dùng đã có thể sử dụng Grammarly trong Google Docs 
Nếu may mắn bạn sẽ nhận được thông báo nói rằng bạn có quyền truy cập bản beta Grammarly trên 
và một cửa sổ popup hiển thị thông báo để bạn biết rằng mình đang sử dụng phiên bản beta. Nếu không, tất cả những gì bạn có thể làm là chờ cho tới khi bản cập nhật được phát hành chính thức. 
Download Google Docs trên mobile tại đây 
- Tải 
- Tải 
Trên word, bạn tham khảo cách 
tại đây. http://thuthuat.taimienphi.vn/nguoi-dung-da-co-the-su-dung-grammarly-trong-google-docs-37877n.aspx 
Để người dùng ưu tiên sử dụng trình duyệt Edge được tích hợp sẵn trong hệ điều hành của mình hơn, mới đây Microsoft đã cập nhật 
hoặc Firefox 
. Mặc dù người dùng có thể bỏ qua cảnh báo và tiếp tục cài đặt trình duyệt mà họ ưa thích nhưng đây có lẽ là một động thái "không đẹp" từ nhà phát triển Windows và sẽ vấp phải những chỉ trích từ người dùng. Tác giả: ( 4.0 ★- 3 đánh giá) ĐG của bạn? Bài viết liên quan Từ khoá liên quan: Người dùng đã có thể sử dụng Grammarly trong Google Docs , Grammarly, Google Docs, SOFT LIÊN QUAN DocsFlow là phần mềm cập nhật các thay đổi của tài liệu Google Docs. Khi các tài liệu Google Docs được thay đổi, nó sẽ hiển thị lên màu vàng. Bên cạnh đó bạn sẽ biết được ai đã thay đổi tài liệu, ngày, giờ thay đổi. Các ... Tạo, chia sẻ tài liệu trực tuyến Quản lý file, dữ liệu Hỗ trợ đọc file PDF Ứng dụng văn phòng trên di động Dịch vụ quản lý tài liệu trực tuyến dành cho Linux ĐỌC NHIỀU Tin Mới 
Đa số người dùng sử Edge để tải xuống trình cài đặt 
, và rõ ràng Microsoft không hề thích điều này, có lẽ vì thế mà gã khổng lồ phần mềm đã chuyển sang hẳn chiến thuật mới, theo nguồn tin cho biết mới đây người dùng vừa phát hiện bản xem trước Windows 10 cảnh báo người dùng cài đặt Chrome hoặc Firefox trên nền tảng. 
Không phải nói quá, xong Grammarly là một trong những công cụ kiểm tra ngữ pháp tiếng Anh cực kỳ hiệu quả. Mặc dù plug-in hoạt động trên nhiều trình duyệt và trang web khác nhau nhưng trước đây từng được hỗ trợ trong 
. Tin vui là trong bản beta của dịch vụ, người dùng đã có thể sử dụng Grammarly trong Google Docs 
Mô tả bài viết 
đang triển khai bổ sung thêm tính năng mới cho các doanh nghiệp sử dụng nền tảng của công ty để bán hàng, theo đó PayPal thanh toán tiền mua hàng ngay lập tức cho doanh nghiệp, điều này đồng nghĩa với việc không có vấn đề gian lận hay vượt quá khiếu nại của khách hàng nữa vì họ có quyền truy cập quỹ ngay lập tức và hoàn thành giao dịch. 
Giả sử vì một lý do nào đó mà bạn muốn chặn người khác truy cập tài khoản, bạn có thể vô hiệu hóa tài khoản đó đi. Tức là không cần xóa tài khoản đó mà chỉ là tạm thời ngăn người khác truy cập thiết bị. Tham khảo cách vô hiệu hóa tạm thời tài khoản trên 
trong bài viết dưới đây của Taimienphi.vn. Danh mục