Đăng nhập 
Chia sẻ trên kênh MUTV, tiền vệ Paul Pogba đã lên tiếng cảm ơn HLV Mourinho vì sự tin tưởng mình. Điều đó đã giúp anh tỏa sáng trong trận với Burnley. 
Ronaldo nhiều khả năng phải nhận án treo giò lên tới 3 trận sau trận đấu gặp CLB Valencia thuộc vòng bảng Champions League. 
Messi và C.Ronaldo đã trình diễn phong độ trái ngược ở lượt trận mở màn vòng bảng Champions League. Trong khi Messi tỏa sáng rực rỡ thì CR7 lại gây thất vọng lớn với tấm thẻ đỏ trực tiếp. 
Theo nguồn tin từ báo giới Tây Ban Nha, tiền vệ Luka Modric đang đối diện với án 5 năm tù vì tội khai man trong quá trình điều tra vụ tham nhũng ở CLB Dinamo Zagreb. 
Trong ngày ra quân ở Europa League, hai CLB lớn ở nước Anh là Chelesa và Arsenal đều giành chiến thắng trước các đối thủ PAOK và Vorskla Poltava. 
“Cậu bé vàng” Renato Sanches đã tỏa sáng ở trận đấu đầu tiên sau 410 ngày cho Bayern Munich để giúp đội nhà nhẹ nhàng vượt qua Benfica với tỷ số 2-0. 
Real Madrid đã có chiến thắng dễ dàng với tỉ số 3-0 trước Roma ở trận đấu đầu tiên bảng G Champions League trên sân Bernabeu. Bale, Isco và Mariano là người lập công cho đoàn quân HLV Lopetegui. 
Lyon đã tạo nên cơn địa chấn ở lượt trận thứ nhất vòng bảng Champions League khi đánh bại Man City ngay tại Etihad. Các pha lập công của đội bóng Pháp được thực hiện bởi Cornet và Depay. 
Với sự tỏa sáng rực rỡ của Paul Pogba, Man Utd đã có chiến thắng đậm 3-0 ở trận đấu ra quân tại vòng bảng Champions League 2018/19 trên sân của Young Boys. 
Hai quả phạt đền giành cho Juventus cùng chiếc thẻ đỏ của Cristian Ronaldo là những điểm nhấn chính của trận đấu giữa Valencia vs Juventus vòng bảng Champions League diễn ra đêm qua. 
Cuộc đọ sức giữa HA Gia Lai và Hà Nội chiều nay tại vòng 23 V-League vẫn nhận được sự quan tâm của người hâm mộ, tuy nhiên không còn nóng như những lần chạm trán trước đó. Hai đội về cơ bản đã hoàn thành mục tiêu và việc họ chơi một trận căng sức rất khó xảy ra, nhất là AFF Cup đang tới gần. 2018 © Vega Corporation 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Bạch Minh. 
Địa chỉ: Tầng 8, 98 Hoàng Quốc Việt, Q. Cầu Giấy, Hà Nội 
Điện thoại: 024.37554190 | Email: info@vega.com.vn | Người chịu trách nhiệm: Ông Lê Hữu Toàn × Thông báo Modal Footer × Đăng nhập 
Bạn cần đăng nhập để sử dụng tính năng này: 
Nếu Quý khách chưa đăng ký hoăc chưa có tài khoản, vui lòng soan MK 
gửi 9282 
rồi đăng nhập theo mật khẩu vừa lấy được. (Áp dụng cho thuê bao Viettel) Modal Footer