Chuyên trang phụ nữ | Báo Người Lao Động Online
Đây là những mẫu phụ nữ luôn có sức hút khiến đàn ông khó lòng chối từ 
"Đèn pha đại dương", đó là cái tên mỹ miều mà người dân đặt cho món mắt cá ngừ đại dương, đặc sản có một – không – hai của vùng biển Phú Yên. 
Khi nhìn lại những gì đã diễn ra, tôi bàng hoàng vì cuộc hôn nhân của mình đã thiếu đi chuyện chăn gối suốt gần 5 năm. Kỳ lạ là anh không có người đàn bà khác nhưng..." 
Từ một nữ ca sĩ của nhóm nhạc Spice Girls và được biết đến là phu nhân của danh thủ David Beckham, Victoria Beckham hiện là chủ nhân đế chế thời trang riêng mang tên mình. 
Đi nát các điểm đẹp của Phú Yên, chúng tôi cầu cứu tài xế: "Còn chỗ nào hay nữa không em?". Trầm ngâm một chút, thổ địa xứ này reo lên: "Vườn đỏ!" 
Email: phunu@nld.com.vn 
NHẬN EMAIL MỚI HÀNG NGÀY Đăng ký nhận tin mỗi ngày từ chuyên phụ nữ Giấy phép số 1872/GP- BTTTT cấp ngày 9 tháng 10 năm 2012 của Bộ Thông tin và Truyền thông Địa chỉ: 127 Võ Văn Tần, Phường 6, Quận 3 - TPHCM, Điện thoại: 028-3930.6262 / 028-3930.5376, Fax: 028-3930.4707 Email: toasoan@nld.com.vn Bản quyền thuộc về Báo Người Lao Động. Các website khác đã được chúng tôi đồng ý cho khai thác thông tin, khi đăng lại phải ghi rõ nguồn: Theo Báo Người Lao Động (www.nld.com.vn).