Nam ca sĩ đã có dịp kể về kí ức đau buồn của mình trong thời gian mắc bệnh thoát vị đĩa đệm và khiến cho vợ rất lo lắng. 7 giờ trước 14 giờ trước 14 giờ trước 252 k 
Sau khi chia tay Hồ Quang Hiếu, Bảo Anh đã vướng nghi vấn hẹn hò với Bùi Tiến Dũng và bây giờ lại tiếp tục xuất hiện thêm một nhân vật khác. 109 k 
Là một thí sinh nhận được phần thưởng cao nhất từ Thách thức danh hài, cô Kim Dung từng làm cho Trấn Thành rất thích thú và ngưỡng mộ. 99 k 
Không chỉ khiến người hâm mộ say mê mà Phú Sát Hoàng Hậu - Tần Lam còn khiến Thái Trác Nghiên phải "phát cuồng" vì vẻ đẹp xuất sắc của mình. Nóng bỏng tay Video Nổi bật 459 k 136 k 108 k 94 k 88 k 76 k 74 k 58 k 53 k 46 k 4 giờ trước 4 giờ trước 
Nữ diễn viên đã vượt qua sóng gió của hôn nhân và tiếp tục tập trung cho công việc. Và cô cần cố gắng hết sức để đủ kinh tế nuôi con trai. 5 giờ trước 
Sau khi chia tay Hồ Quang Hiếu, Bảo Anh đã vướng nghi vấn hẹn hò với Bùi Tiến Dũng và bây giờ lại tiếp tục xuất hiện thêm một nhân vật khác. 5 giờ trước 
Đông đảo bạn bè, đồng nghiệp đã tiễn đưa nghệ sĩ nhiếp ảnh sân khấu Minh Hoàng về nơi an nghỉ cuối cùng. 5 giờ trước 
Elly Trần đã chia sẻ lí do cô yêu Trường Giang là vì "vì thân hình hoàn hảo, không chê vào đâu được...". 6 giờ trước 
Sáng sớm thông báo tin tức chấn động, chiều về lại vội vàng rút lại, liệu đây có là thuyết âm mưu của CUBE? 6 giờ trước 
Hai người mẫu mang bầu xuất hiện cực chất trong show nội y của Rihanna, giúp cho màn kết New York Fashion Week 2018 diễn ra vô cùng ấn tượng. 7 giờ trước 
Không chỉ khiến người hâm mộ say mê mà Phú Sát Hoàng Hậu - Tần Lam còn khiến Thái Trác Nghiên phải "phát cuồng" vì vẻ đẹp xuất sắc của mình. 7 giờ trước 
Không chỉ là một nữ minh tinh tài năng và quyến rũ bậc nhất Hollywood, Scarlett Johansson còn gây ấn tượng bởi quá khứ nỗ lực và cách sống giản dị của mình. 8 giờ trước 
Liệu tương lai của CUBE sẽ đi về đâu khi công ty này vừa đuổi cả trụ cột của mình - HyunA? Cái kết cho CUBE đang là điều khiến cộng đồng fan Kpop quan tâm. 9 giờ trước 
Được dịp đến nhà Băng Di chơi, BB Trần đã khám phá hết mọi ngóc ngách mà lại còn trêu ghẹo người yêu của nữ diễn viên nhiệt tình. 10 giờ trước 11 giờ trước 
Sao nhập ngũ mùa 7 chắc hẳn 4 nhân vật trải nghiệm một mùa cũng sẽ có nhiều cảm nhận và kỷ niệm khó quên nhất. 11 giờ trước 
Người sở hữu chiếc vé VIP này sẽ được đi thảm đỏ và chào đón như một celeb. Chiếc vé đặc biệt này đang khiến cộng đồng phát sốt và muốn chiêm ngưỡng tận mắt. Photos of the day Kim Cương: 'Tôi sợ hãi, phải canh chừng Ưng Hoàng Phúc vì sợ chồng tự sát do áp lực' 11 giờ trước 11 giờ trước 
Nam ca sĩ đã có dịp kể về kí ức đau buồn của mình trong thời gian mắc bệnh thoát vị đĩa đệm và khiến cho vợ rất lo lắng. 11 giờ trước 
Cube Entertainment đã chính thức thông báo về hình thức xử lý HyunA và E'Dawn sau bê bối hẹn hò thời gian qua. 12 giờ trước 
Nam ca sĩ Cao Thái Sơn bàng hoàng đến không thở được khi nghe tin "fan ruột" đang mắc căn bệnh hiểm nghèo. 13 giờ trước 14 giờ trước 
Đã có rất nhiều lần cô Ngọc Hương - mẹ của Hồ Ngọc Hà đứng ra bảo vệ con gái trước những "sóng gió" của dư luận. 14 giờ trước 14 giờ trước 
Diệu Nhi dù hát không hay nhưng rất đam mê ca hát, đây là sự thật đã được chứng minh qua nhiều bản cover. 14 giờ trước 
Hoàng Yến Chibi gây chú ý khi công khai đoạn tin nhắn bị một người lạ mặt "gạ tình" với số tiền lên tới 8.000 USD. 12/09/2018 
Anh đã bị MC Đại Nghĩa như giành hết cả vai trò dẫn dắt chương trình và Trấn Thành chỉ biết đứng chấp nhận đứng nhìn. 12/09/2018 
Nếu như Misthy và Pewpew vô cùng hài hước khi lần đầu đến với chương trình, thì Hoa hậu Hương Giang lại gây ấn tượng với những phát ngôn cực sốc. 12/09/2018 
Khi 2 nhân vật chính đang cố giấu mọi thông tin thì các chi tiết xung quanh ngày đặc biệt này đã được rò rỉ ra bên ngoài. 12/09/2018 
Mới đây, cựu thành viên Super Junior bất ngờ tái xuất sau 8 năm rời SM, khoe vẻ điển trai, đẹp tựa nam thần hơn cả tượng tạc. 12/09/2018 
Dù mới 19 tuổi nhưng Huỳnh Ân đã rất phổng phao, xinh đẹp và hứa hẹn sẽ đem đến nhiều bất ngờ cho khán giả khi bước chân vào showbiz. Video FB Nổi bật 74 k 46 k 40 k 36 k 36 k 33 k 30 k 25 k 20 k 17 k KẾT NỐI VỚI YAN NEWS Công ty cổ phần Công Nghệ và Tầm Nhìn Yêu Âm Nhạc Trụ sở cơ quan: 125/20 Hòa Hưng, Phường 12, Quận 10, Tp. Hồ Chí Minh Đ/c liên hệ: 38/6A Nguyễn Văn Trỗi, Phường 15, Quận Phú Nhuận, Tp. Hồ Chí Minhh Điện thoại: (84-028) 73 050 788. Email: contact@yan.vn Giấy phép thiết lập trang thông tin điện tử tổng hợp số 17/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông TP. Hồ Chí Minh cấp ngày 24/4/2017 Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Lê Vũ Anh, email: contact@yan.vn Điện thoại: (84-028) 73 050 788 X Ðóng