Hotline: 0918.775.522 | Email: 
nhanh 24h 1900 6188 1900 6188 1900 6188 Thực phẩm 1900 6188 1900 6188 Sự kiện - Chuyên đề 
Hàng trăm tài xế Vinasun có mặt để theo dõi phiên tòa xét xử sơ thẩm vụ án Vinasun kiện GrabTaxi, đòi bồi thường hơn 41 tỷ đồng. Lễ viếng đồng chí Trần Đại Quang bắt đầu từ 7h00, ngày 26/9/2018, tại Nhà tang lễ quốc gia số 5 Trần Thánh Tông, Hà Nội. 
Khi VNG không đảm bảo hệ thống máy chủ (trừ trường hợp bất khả kháng), gây thiệt hại đến các sản phẩm, đơn vị trực thuộc thì VNG có thể phải bồi... 
Liên quan vụ việc hệ thống VNG gặp sự cố, hiện tại ứng dụng Zalo đã truy cập được bình thường. 
Sự việc xảy ra trên cầu Sài Gòn vào tối ngày 23/9, đôi trai gái lưu thông trong đường cấm rồi tông thẳng vào đuôi xe tải. 
Tin tai nạn giao thông mới nhất ngày 24/9/2018. Cập nhật tin tức tai nạn giao thông mới nhất trên cả nước ngày 24/9/2018 trên trang... 
Tin tức pháp luật mới nhất ngày 24/9/2018. Cập nhật tin tức pháp luật mới nhất ngày 24/9/2018 trên trang Đời sống & Pháp luật. 
Những tin nhắn và bình luận của cơ trưởng MH370 mất tích đối với cặp chị em người mẫu song sinh cho thấy ông khá ám ảnh với vẻ ngoài của hai chị em... 
Trong lúc đang cúng cầu siêu ở bờ sông Hồng, thầy cúng trượt chân ngã xuống nước tử vong. 
Sau khi bốc được biển số đẹp toàn 9, chiếc xe SH mode ở Tiền Giang đã được một người thích sưu tầm xe biển đẹp mua với giá 500 triệu đồng. 
Liên quan đến vụ 7 người chết trong lễ hội âm nhạc ở hồ Tây, ông Lê Thái Sơn - Giám đốc Công ty TNHH kết nối Á Châu đã được trả tự do. 
Trong lúc đi câu cá, người dân đã phát hiện thi thể một người đàn ông nổi lềnh bềnh trên sông Rạch Chiếc. 
Sáng nay 23/9, ông Nguyễn Thế Hiệp đã lên đường về Phú Thọ để thăm hỏi và động viên người nhà hai nạn nhân không may tử nạn trong vụ cháy ở Đê La... 
Bước vào năm học mới, nhu cầu tìm nhà trọ của các tân sinh viên tăng cao. Tuy nhiên do sự non nớt, bỡ ngỡ, nhiều em đã phải "ăn quả đắng" trước các... Độc quyền Wiki dư luận Bạn đọc 
TTXVN đã nhận được bài viết của đồng chí Bí thư Tỉnh ủy Ninh Bình với tiêu đề: "Ninh Bình mãi tự hào về người con ưu tú - Chủ tịch nước Trần Đại Quang". 
Việc “sập” các trang mạng xã hội không phải là hiếm xảy ra. Facebook, Twitter hay Instagram cũng từng “khốn đốn” với các sự cố liên quan tới kỹ... 
Liên quan vụ việc hệ thống VNG gặp sự cố, hiện tại ứng dụng Zalo đã truy cập được bình thường. 
Giá vàng hôm nay 24/9/2018: Vàng SJC trong nước quay đầu giảm mạnh 70 nghìn đồng/lượng vào phiên giao dịch ngày đầu tuần. 
Cơ quan Công an tỉnh Sóc Trăng đang điều tra vụ ông N.V.D. giả cán bộ công an, nhận tiền của nhiều người để “chạy” việc vào cơ quan Nhà nước. 
Tin tức pháp luật mới nhất ngày 24/9/2018. Cập nhật tin tức pháp luật mới nhất ngày 24/9/2018 trên trang Đời sống & Pháp luật. 
Khi VNG không đảm bảo hệ thống máy chủ (trừ trường hợp bất khả kháng), gây thiệt hại đến các sản phẩm, đơn vị trực thuộc thì VNG có thể phải bồi thường thiệt hại. 
Bác bác sĩ khuyến cáo, khi phát hiện con mình có các triệu chứng ho, khò khè kéo dài, viêm phổi thường xuyên tái phát có thể con bị bệnh này. 
Bệnh nhân nam (24 tuổi) bị bạn nhậu dùng dao nhọn đâm vào ngực, được đưa vào Khoa cấp cứu Bệnh viện E trong tình trạng sốc nặng đe doạ tính mạng. 
Người phụ nữ có vùng ngực trái to gấp 4-5 lần vùng ngực phải vừa được các bác sĩ viện E phẫu thuật. 
Bệnh nhi ung thư tại viện K Tân Triều đã có một đêm Trung thu ý nghĩa: Được xem ca múa nhạc, được các nhà hảo tâm tặng quà. 
Một cây sanh cổ có dáng “Đại thế vân tùng”, trồng trong chậu dát 5 lượng vàng mới xuất hiện ở triển lãm sinh vật cảnh Hải Hậu, Nam Định khiến giới chơi cây cảnh xôn xao. 
Nhiều cô gái làm nghề mẫu livestream cho rằng, họ đang bị đánh đồng và nhận những lời khiếm nhã từ dư luận vì chỉ một số cá nhân“khoe hàng” khi livestream để câu khách. 
Hiện cơ quan chức năng và gia đình đang phối hợp tìm kiếm một nữ cán bộ xã ở Phú Quốc mất liên lạc đã nhiều ngày qua. 
Sau những ngày vật lộn với việc cho con uống thuốc, cuối cùng,chị Mai hiểu rằng không nên ép buộc mà hãy dùng tình yêu để bé hiểu cha mẹ chỉ mong con có sức khỏe tốt hơn. 
Kết quả xổ số Vietlott ngày 23/9/2018: Giải Jackpot trị giá hơn 38 tỷ đồng loại hình Mega 6/45 đã không tìm ra chủ nhân may mắn trúng thưởng. 
Mới đây, Amazon thông báo đã cùng Quỹ đầu tư Ấn Độ Samara Capital đầu tư vào More, chuỗi siêu thị thuộc hàng lớn nhất ở nước này. 
Những chiếc bánh Trung thu theo phong cách "Diên Hy công lược" đang là mẫu bánh được săn lùng nhiều nhất trên thị trường năm nay. 
Á hậu Phương Nga, Hoa hậu Mỹ Linh, Á hậu Thanh Tú giản dị đến thăm trẻ em tại bệnh viện Xanh Pôn, Hà Nội. 
Chàng Tiến sĩ Triết học 9X không thể tin được có ngày anh lại được đứng trên sân khấu của show nhạc mang tên mình, hát trước cả một khán phòng đầy khán giả... 
Nắng chiều được coi là ca khúc đầu tiên của dòng nhạc Bolero và đến nay, sau gần 70 năm, ca khúc này vẫn giữ nguyên sức hút. 
Trong bộ ảnh cưới của Nhã Phương- Trường Giang, ngoài những bức ảnh lãng mạng, cặp đôi cũng có một loạt khoảnh khắc hài hước khi mang dép tổ ong chụp ảnh cưới. 
Từ bỏ ánh hào quang nơi trời Tây, Leon Quang Lê trở về Việt Nam để theo đuổi đam mê ấp ủ bấy lâu - làm phim về cải lương. 
Bóng đá quốc tế tối ngày 22, rạng sáng ngày 23/9 chứng kiến Liverpool, Man City và Tottenham giành trọn 3 điểm, chỉ có Man Utd sảy chân... 
Sau khi bốc được biển số đẹp toàn 9, chiếc xe SH mode ở Tiền Giang đã được một người thích sưu tầm xe biển đẹp mua với giá 500 triệu đồng. 
Apple mới đây đã tìm ra phương pháp nhằm giúp 3 mẫu iPhone 2018 mới của hãng hoạt động ngay cả khi pin đã cạn kiệt. 
Đoạn video ghi lại cảnh một nữ diễn viên Nga thẳng tay tát khán giả trên sóng truyền hình vì xúc phạm con trai mắc hội chứng Down của cô nhận được sự ủng hộ từ dư luận. 
Hãng thông tấn SANA của Syria vừa đăng một đoạn phim nghi dàn dựng tấn công hóa học ở Idlib có cùng một đoạn video nhưng gồm 3 phiên bản khác nhau. 
Đoạn video ghi lại cảnh giao chiến quyết liệt giữa cầy mangut và rắn hổ mang trên một con đường ở bang Uttar Pradesh phía bắc Ấn Độ. 
Dự án khởi nghiệp “Lợn đen thảo dược” của nhóm sinh viên Khoa Quản trị Kinh doanh đã xuất sắc giành giải nhất cuộc thi “Thanh niên khởi... 
Nhiều nhà hảo tâm, nhóm từ thiện đã đến Bệnh viện Nhi T.Ư phát quà cứu trợ và ủng hộ tiền cho người nhà bệnh nhi không may bị cháy hết... 
Nhân 36 năm kỷ niệm ngày nhà giáo Việt Nam hệ thống giáo dục quốc tế Future, trường trung cấp Future Việt Nam tổ chức cuộc thi CÔ GIÁO...