Tìm kiếm 
(Dân trí) - Trong cuộc gặp gỡ mới đây, GS Hồ Ngọc Đại - “cha đẻ” của Công nghệ giáo dục có nói rằng, GS Ngô Bảo Châu không phải là học trò mà ông tự hào nhất. Người khiến ông tự hào nhất, ấy là một cậu sửa xe. “Cậu sửa xe” ấy giờ là tay đua số 1 Việt Nam và như anh nói, mình là người hạnh phúc. 
Đường dây nóng: 0973 567 567 - 0974 567 567 (Dân trí) - Nhiều người đang lưu thông trên xa lộ Hà Nội (XLHN) ở cửa ngõ phía Đông TPHCM chứng kiến nam thanh niên chạy chiếc xe “quái thú”, nẹt bô inh ỏi. Chiếc xe này sau đó đã bị cảnh sát giao thông giữ lại. (Dân trí) - Dàn khí tài và binh sĩ hùng hậu tham gia Vostok-2018, cuộc tập trận lớn nhất của Nga kể từ sau Chiến tranh Lạnh, đã cho thấy sức mạnh vượt trội của quân đội Moscow. (Dân trí) - Không phải Quang Hải, Công Phượng… tờ Fox Sports Asia đã chọn trung vệ Bùi Tiến Dũng sẽ là ngôi sao tỏa sáng ở AFF Cup 2018. (Dân trí) - Nguyễn Siêu (tốt nghiệp xuất sắc ĐH Vassar - Mỹ, hiện làm việc tại tập đoàn truyền thông lớn Paramount Network) cho biết, bản thân cũng từng được học câu chuyện “Bé xách đỡ mẹ” mà đang bị nhiều người phê phán là vô giáo dục. Tuy nhiên, chàng cựu học sinh Thực nghiệm khẳng định, bài đọc ấy không dạy cho trẻ em thói hư tật xấu, trái lại dạy chúng tư duy phản biện từ rất sớm. (Dân trí) - 7 tuổi, chị đã không còn thấy ánh sáng. 29 tuổi, chồng chị bỏ mẹ con chị mà đi. 36 tuổi, chị trôi dạt nơi xứ người. Và giờ đây, 43 tuổi, chị vẫn nghèo, thêm nỗi bất hạnh ập xuống khi chị lực bất tòng tâm vì không biết lấy gì để cứu đứa con gái út đang mang trong mình “bản án tử thần” của căn bệnh tiền ung thư. (Dân trí) - Trong tháng 8/2018, Toyota, Ford và Lexus và Mercedes ghi nhận sự sụt giảm tiêu thụ mạnh nhất từ trước đến nay. Ngược lại, các thương hiệu khác như Honda, Kia, Mazda và Chevrolet lại có sự tăng trưởng về doanh số. (Dân trí) - NTK Minh Hạnh cho rằng, hiện tượng đạo, nhái thể hiện sự bất lực và bi kịch của các NTK: “Tối kị nhất trong thời trang là giống người khác, thứ nhì là giống mình trước đây”. NTK Thanh Thuý, Hùng Việt, diva Thanh Lam cũng đưa ra quan điểm về câu chuyện này theo góc độ khác nhau. (Dân trí) - Được nhiều PV hỏi về chuyện sẽ tổ chức hôn lễ vào ngày 25/9, nhưng Nhã Phương một mực giữ thái độ im lặng. Theo thông tin Đàm Vĩnh Hưng, Tố Ny tiết lộ, hôn lễ của người đẹp sẽ diễn ra tại nơi nhiều sao Việt tổ chức hôn lễ như Thu Thảo, Trấn Thành - Hari Won. (Dân trí) - Trong những năm gần đây, nhu cầu du lịch của người Việt Nam đang gia tăng mạnh mẽ, bao gồm cả du lịch nội địa và du lịch quốc tế. Nếu du lịch nội địa hàng năm đang đạt mức tăng trưởng hai con số thì du lịch quốc tế cũng không thua kém khi ước tính đến 2021, Việt Nam chỉ xếp sau Myanmar về tỷ lệ dân số du lịch nước ngoài tại khu vực Châu Á - Thái Bình Dương. (Dân trí) - Khi những vụ đâm chém tranh dành địa bàn bảo kê “thưa dần”, giới giang hồ trên đất Sài Thành đang “đổ bộ” sang tín dụng đen. Hàng loạt các băng nhóm từ miền Bắc đã Nam tiến lập nghiệp với vố số những đường dây cho vay nặng lãi, đòi nợ thuê đẩy nhiều người lâm cảnh cùng đường. (Dân trí) - Bảo Vân bất ngờ được cộng đồng mạng quan tâm khi sở hữu tấm ảnh thẻ khác lạ, dù khuôn mặt nghiêm túc nhưng đầu tóc lại rối bời. Tuy nhiên Vân vẫn nhận được “cơn mưa” lời khen từ cộng đồng mạng vì vẻ ngoài xinh xắn bất chấp hoàn cảnh. (Dân trí) - Chỉ trong vòng 1 tháng, 5 người dân ở Hà Tĩnh đã phải nhập viện để điều trị các vấn đề về mắt do gội đầu bằng hạt na. (Dân trí) - Bắt đầu 0h ngày 15/9, tức sáng sớm ngày mai, các nhà mạng sẽ thực hiện việc chuyển đầu số từ 11 số về 10 số đúng theo kế hoạch của Bộ Thông tin & Truyền thông. Đến nay, mọi công tác chuẩn bị đã hoàn tất và sẵn sàng để chuyển đổi. (Dân trí) - Mất vị trí mẫu xe bán nhiều nhất trong tháng, Elantra cũng rơi khỏi top 10, trong khi Tucson và Santa Fe không theo kịp các đối thủ Toyota ở phân khúc SUV/MPV, nhưng Hyundai vẫn có một kết quả kinh doanh khá tốt nhờ lượng xe bán ra ở tất cả phân khúc còn lại. (Dân trí) - Liên quan đến vụ lùm xum trong công tác đề bù giải phóng mặt bằng dự án khu du lịch tâm linh, sinh thái Tây Yên Tử tại xã Tuấn Mậu, huyện Sơn Động, Cơ quan CSĐT Công an huyện Sơn Động cho biết đang tiến hành điều tra xác minh vụ việc có dấu hiệu vi phạm pháp luật. (Dân trí) - Chàng trai tên Kane đã kể lại câu chuyện của mình trên đài phát thanh nước Úc, cụ thể là đài KISSFM do Jackie O và Beau Ryan dẫn chương trình. Kane nói rằng mình đã tán tỉnh một cô gái trên mạng xã hội Intagram vài ngày trước và họ sắp xếp một buổi hẹn gặp chính thức tại nhà cô ta. (Dân trí) - Các nhà khoa học cho biết họ đã phát hiện bức vẽ cổ nhất từng biết của loài người trên một mảnh đá nhỏ ở Nam Phi. (Dân trí) - Năm học mới đã khởi động gần một tháng, hoạt động dạy học diễn ra khá nhịp nhàng. Mọi thứ đang dần vào khuôn khổ, nề nếp. Vậy nhưng, tôi thấy các em học sinh lớp 6 vẫn còn khá lóng ngóng, bỡ ngỡ với môi trường học tập ở trường cấp hai. Với cuộc cách mạng công nghiệp 4.0, rất nhiều nghề sẽ bị thay thế. Trong đó, có nhiều nghề chiếm tỷ trọng lao động rất lớn ở Việt Nam như dệt may, giày da, xây dựng... (Dân trí) - 10 du học sinh nộp hồ sơ sớm nhất tại Triển lãm Du học 50 trường Thế giới 2018 sẽ được hưởng gói hỗ trợ tài chính trị giá 60 triệu đồng từ đơn vị tổ chức ISC-UKEAS bao gồm: Một cậu bé 10 tuổi ở bang Missouri nước Mỹ đã sống sót kỳ diệu sau khi bị một cái xiên kim loại xuyên thủng sọ vào cuối tuần qua, tờ Daily Mail đưa tin. (Dân trí) - Dịch vụ phẫu thuật mắt ra đời trở thành cứu cánh cho không ít chị em muốn mình sở hữu đôi mắt biết nói, hút hồn xoá tan mặc cảm trong giao tiếp. Song, việc có quá nhiều trung tâm quảng cáo rầm rộ về các dịch vụ thẩm mỹ mắt đang tạo ra sự hỗn loạn và khó kiểm soát chất lượng trên thị trường này. (Dân trí) - “Ở Việt Nam, văn hóa là trẻ nhỏ được dạy rất vâng lời”, Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam đã nói như vậy trong một phiên thảo luận tại Diễn đàn Kinh tế thế giới (WEF) ngày 13/9. Trong khi Cà Mau rút tên “vợ đồng chí chủ tịch tỉnh” trong danh sách đoàn công tác tới Nga thì Thanh Hóa cũng giảm chi phí gần 1 tỉ đồng cho đoàn “quảng bá địa phương tại Mỹ” so với dự kiến ban đầu. | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: