Nhóm chủ đề Tải app Hình ảnh đầu tiên của Demi Lovato sau tai nạn sốc ma túy đã được hé lộ. Dàn sao nữ đảm nhận vai chính trong "Mỹ nhân kế" sau 5 năm đã có nhiều thay đổi. Ngoài Jung Hae In và Park Seo Joon, loạt tài tử danh giá như Gong Yoo, Park Bo Gum, Jo In Sung... cũng lọt top sao nam hot nhất tháng 9. tiêu điểm tuần - Cuộc đọ sắc gay cấn giữa những bà mẹ bỉm sữa hot nhất làng giải trí Hoa ngữ gồm Angela Baby, Dương Mịch, Đổng Khiết, ... - Bài viết về Lý Thần - bạn trai Phạm Băng Băng của một người dùng mạng khiến netizen truyền tay nhau với tốc độ chóng ... - 4 mỹ nhân đình đám châu Á Mai Davika, Jessica Jung, Địch Lệ Nhiệt Ba, Ayaka Miyoshi có dịp đọ sắc trong một khung hình ... - Ngày mai, dàn cast "Diên Hi Công Lược" gồm "Ngụy Anh Lạc" Ngô Cẩn Ngôn cùng Hứa Khải, Tô Thanh, Xa Thi Mạn, Tần Lam sẽ ... - Vốn là cặp đôi kín tiếng nên khối tài sản “không phải dạng vừa” của Trường Giang và Nhã Phương sau khi kết hôn sẽ khiến ... 
Cùng lắng nghe những chia sẻ của Phương Thảo - cô nàng bị ghét nhất nhà chung "The Bachelor" sau khi rời khỏi chương trình. 
Ưng Hoàng Phúc và Thu Thuỷ gây xúc động khi cùng nhau ngồi lại tâm sự, tái hiện những bản hit đình đám cách đây 10 năm trong chuong trình Stand By Star. Được tài trợ Được Tài Trợ - Dàn sao "Secret Garden" gồm Hyun Bin, Ha Ji Won, Lee Jong Suk, Yoo In Na... đều thay đổi quá ngoạn mục sau 8 năm, tuy ... - Pax Thiên trông cá tính và đã cao lớn hơn trước khi xuất hiện cùng Angelina Jolie và em gái Shiloh. - Hình ảnh mới của nàng mỹ nhân Tân Cương Địch Lệ Nhiệt Ba tại sàn diễn Milan khiến dân tình choáng váng. - Diện quần sooc và áo crop-top hở vai, trang điểm đơn giản tại quê nhà, Hoa hậu Tiểu Vy đã nhận được sự khen ngợi không ... - Nhiều người đặt câu hỏi động thái bất ngờ của Lý Thần khi xoá bài viết liên quan đến Phạm Băng Băng có nghĩa là gì. ĐÓNG GÓP NỘI DUNG 
Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. 
trụ sở hà nội 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.39743410, máy lẻ 230. 
trụ sở tp.hồ chí minh 
Tầng 6 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 216 
chịu trách nhiệm quản lý nội dung 
Bà Nguyễn Bích Minh 
hợp tác truyền thông 
024.73095555 (máy lẻ 62.370) 
liên hệ quảng cáo 
0942 86 11 33 © Copyright 2007 - 2018 – 
Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Giấy phép số 1082/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014