Quảng cáo Ba mẹ con ngôi sao Hollywood tận hưởng ngày cuối tuần ở Los Angeles, Mỹ. 
Khu nhà của ca sĩ ở Long An có hồ cá và hàng trăm cây xanh bao quanh, do anh lên ý tưởng thiết kế, xây dựng trong bốn tháng. 
Khán giả cho rằng Lý Thần không xứng mặt đàn ông khi giữ im lặng, lánh mặt suốt thời gian bạn gái bị điều tra trốn thuế. 
Vợ chồng diễn viên dạy con bằng cách khuyên nhủ, để con tự thấy đúng sai cũng như phát triển tự lập từ nhỏ. Quảng cáo Người đẹp đi sắm đồ hôm 21/9, trước khi về Hội An thăm quê. 
/ Trần Tiểu Vy, Nguyễn Cao Kỳ Duyên, Mai Phương Thúy... đoạt vương miện khi vừa tốt nghiệp THPT. 
/ Trần Chí Bằng gặp sự cố khi trình diễn tại Tuần thời trang Bắc Kinh (Trung Quốc). 
/ Người đẹp hạnh phúc khi được đông đảo người dân Quảng Nam đến nhà chúc mừng. 
/ Vợ chồng Goo Hye Sun - Ahn Jae Hyun nuôi gần 10 con chó, mèo, tận hưởng cuộc sống ngoại ô và mong được cùng nhau già đi. 
/ Tom Lenk tận dụng nguyên liệu đơn giản, dễ tìm để tái hiện nhiều nhân vật nổi tiếng. Nữ diễn viên gây ấn tượng trên thảm đỏ bằng bộ váy xẻ ngực đến eo. 
/ Nam ca sĩ và quán quân "Thần tượng Bolero" Duy Cường thể hiện ca khúc "Tình cha" trong đêm nhạc ở Hà Nội. Nhà mốt Italy gây ấn tượng với kỹ thuật dệt vải cùng cách nhuộm được Vogue đánh giá hoàn hảo. 
/ Mảnh vải được lấy từ áo công nương mặc trong ngày đầu gặp hoàng tử Harry. 
/ Kiara Ortega có nụ cười tươi, thân hình cân đối, nước da nâu khoẻ mạnh. Hai người đẹp tìm ứng viên đại diện Việt Nam thi Miss Earth 2018, ngày 22/9 tại TP HCM. 
/ Winnie Harlow, Olivia Palermo... chọn đầm dạ hội xuyên thấu, quây ngực khi dự tiệc amfAR tối 22/9 ở Italy. 
/ Giới yêu hội họa ôn kỷ niệm về Hà Nội thập niên 1950 với những bức tranh lần đầu được công bố của họa sĩ Lê Văn Xương. Hai người mẫu The Face dự tiệc thời trang tối 22/9 tại TP HCM. 
/ Bốn chàng trai tái hiện hình ảnh các boy band đình đám của thời kỳ trước qua cách ăn vận đậm chất vintage. 
/ Cặp sao chọn phong cách trẻ trung, nhí nhảnh khi chụp ảnh trong một studio tại TP HCM. 
/ Diễn viên "Thư Ký Kim" thực hiện bộ ảnh và chia sẻ về tình yêu, quan điểm sống, chuyện nghề. 
/ Tài tử "Bến Thượng Hải" và vợ - Trần Hội Liên - sống vui vẻ, hài lòng với những gì họ có. 
/ Hai người đẹp xuất hiện tại buổi ra mắt bộ sưu tập mới của Lâm Gia Khang, tối 21/9 ở TP HCM. 
/ Dù không sống ở Việt Nam, chồng cũ luôn dành sự quan tâm, cùng ca sĩ chăm lo hai con có tuổi thơ trọn vẹn. 
/ Video giới thiệu bom tấn "Captain Marvel" thu hút 32 triệu lượt xem trên Youtube sau bốn ngày đăng tải. 
/ Gần sáu tháng sáng đèn trở lại, giám đốc Nhà hát nhỏ (TP HCM) chạy vạy kiếm tài trợ vì tình hình bán vé không khả quan. 
/ Cặp sao gián đoạn công việc vì ly hôn, đánh mất hình ảnh trong lòng công chúng vì cuộc chiến giành quyền nuôi con. 
/ "First Man", "Roma" hay "A Star is Born" được báo giới Âu Mỹ đánh giá cao. 
/ Trần Tiểu Vy là thí sinh trẻ nhất cuộc thi, được đánh giá cao từ vòng sơ khảo với gương mặt hiện đại, hình thể chuẩn. Diễn viên vào vai Hàn Hương Kiến - nhân vật quan trọng của phần cuối bộ phim cung đấu đang gây chú ý. Quảng cáo Siêu mẫu 45 tuổi gây ấn tượng với những sải chân uyển chuyển, mạnh mẽ trong show tối 21/9 ở Italy. Chọn sản phẩm phù hợp với loại da và kiểm tra kỹ thành phần sản phẩm để tránh mua phải loại chứa chất cấm, độc hại hoặc gây dị ứng. Quảng cáo Hoa hậu cho biết con gái Sophie ngoan ngoãn, chỉ đôi khi làm nũng mẹ. Quán quân Giọng hát Việt 2015 ra mắt ca khúc mới mang tên "Còn yêu đâu ai rời đi". Quảng cáo Shin Lim ngỡ ngàng khi thắng chương trình tìm kiếm tài năng nước Mỹ ở chung kết ngày 19/9, bởi anh dự đoán đối thủ thắng giải. Các tập truyện vừa "tái ngộ" bạn đọc gợi nhớ phong vị văn chương đặc sắc của làng viết hơn 20 năm trước. Nghệ sĩ tổ chức buổi lễ giỗ tổ ngành sân khấu tại biệt phủ ở ngoại ô Hà Nội, chiều 21/9. Quảng cáo Phim VNE đề cử 
Ca sĩ, Diễn viên, Người mẫu 
Ca sĩ, Nhạc sĩ 
Ca sĩ, Nhạc sĩ 
Ca sĩ, Diễn viên, Người dẫn chương trình, Nghệ sĩ, Diễn viên lồng tiếng 
Người mẫu, Ca sĩ, Diễn viên Quảng cáo Quảng cáo × Phiên bản: 
© Copyright 1997 - VnExpress.net, All rights reserved. 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: