Xem bản thử nghiệm Tuy nhiên, đáng nói nhất là có 28% người tham gia cảm thấy như họ đã biết mọi thông tin quan trọng về bộ 3 iPhone mới trước khi sự kiện bắt đầu. Con số này đã nói lên khả năng bảo mật thông tin của Apple đã không còn được kín kẽ như xưa. Z18S mang trong mình cấu hình mạnh mẽ của đàn anh Z18, nhưng có thêm cả màn hình OLED... - 1 0 Thử thách dùng kiếm Nhật chém có lẽ là một trong những thử thách khó nhằn nhất với chiếc iPhone XS Max... - 1 0 Bộ sạc không dây của Baseus vừa đẹp, sang, siêu mỏng nhẹ, được quảng cáo là hỗ trợ sạc nhanh tới 10W mà... - 1 0 Thông tin này được lấy từ trang đặt hàng của chuỗi bán lẻ GearBest, vì vậy có thể trong... - 1 0 Bixby đã có bản cập nhật mới nhất nhưng thay vì giúp người dùng giải quyết sự bực dọc vì nút Bixby nằm... - 1 0 Lời hứa của Apple về tốc độ của iOS 12 liệu có đúng và model iPhone nào được hưởng lợi nhiều nhất từ... - 1 0 Và dĩ nhiên, nó vẫn còn cái "tai trâu" to khủng khiếp ở phía trên màn hình nữa. - 1 0 Xiaomi Redmi Note 5 Pro có độ bền được xếp ở mức khá và chất lượng hoàn thiện gần như thuộc top đầu... - 1 0 Mục đích chính của Find X Automobili Lamborghini có lẽ là để quảng bá thương hiệu cho Oppo. - 1 0 Thông số chi tiết về hệ thống 4 camera của Galaxy A9 Pro (2018) vừa được tiết lộ. - 1 0 Điều này đồng nghĩa với việc, Táo khuyết không chỉ muốn AirPower được lên kệ trước thời... - 1 0 Samsung không thể dùng Gorilla Glass cho Galaxy F vì đặc tính không đàn hồi của loại kính... - 1 0 Dự kiến, Nokia 7.1 Plus sẽ được "trình làng" tại sự kiện của HMD Global diễn ra vào ngày... - 1 0 Đây có thể coi là một hình thức Đấu giá Hà Lan, hay còn gọi là đấu giá giảm dần, và... - 1 0 Hình ảnh được cho là bộ sạc không dây của Google Pixel 3/Pixel 3 XL đã bị rỏ rỉ trước thềm sự kiện... - 1 0 Các linh kiện dính chặt với nhau khiến việc sửa chữa iPhone XS Max không hề dễ dàng chút nào. - 1 0 Cùng điểm qua những diễn biến chính sau ngày mở bán đầu tiên của bộ đôi iPhone XS và iPhone XS Max. - 1 0 Hình ảnh một doanh nhân mặc vest sang trọng, tay cầm BlackBerry giờ đây đã nhạt dần theo năm tháng. - 1 0 Nokia 7.1 Plus có ngoại hình rất giống với chiếc 6.1 Plus đã ra mắt cách đây vài thán nhưng... - 1 0 Không có thông tin gì ngoài dòng chữ Coming Soon, Huawei đã bật mí cho chúng ta biết rằng... - 1 0 "The Future Unfolds" sẽ là khẩu hiệu quảng bá cho Galaxy F sắp tới? - 1 0 Đôi khi chỉ cần cái tên iPhone là cũng đủ để hút mọi khách hàng... - 1 0 Tùy chọn màn hình phẳng sẽ quay trở lại trên Galaxy S10. - 1 0 Không phải đùa đâu, một chiếc BlackBerry cũ có thể đổi lấy những... 2 cây xúc xích. - 1 0 Video này được lên lịch phát sóng vào giờ nghỉ giữa hiệu của trận đấu cricket giữa Ấn... - 1 0 Có lẽ Apple cần phải yêu cầu các kỹ thuật viên của mình chỉnh sửa lại Measure rồi tung ra... 
Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Bà Nguyễn Bích Minh 
Hà Nội: Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: 
Điện thoại: 024.73095555, máy lẻ 62374 
VPĐD tại TP.HCM: Tầng 4, Tòa nhà 123 
Võ Văn Tần, Phường 6, Quận 3, Tp. Hồ Chí Minh © Copyright 2010 - 2018 - Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Trang tin điện tử trên internet: Giấy phép số 460/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 03/02/2016 Liên hệ quảng cáo 
Hotline hỗ trợ quảng cáo: 0942 86 11 33 Email: Hỗ trợ & CSKH: Admicro Address: Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội.