Thay vì tranh cãi xem ai là người mở đường, hãy cùng nhìn xem Psy và BTS đã mang đến bài học gì cho những nghệ sĩ, những nhóm nhạc đang mang trong mình giấc mơ Mỹ tiến. ASIAD kết thúc, Olympic Việt Nam đã không thể giành được tấm HCĐ lịch sử. Thế nhưng toàn đội đã chiến thắng trong lòng người hâm mộ nước nhà. Và điều khiến người ta nhớ hơn cả là hình ảnh HLV Park Hang-seo với đủ những cung bậc cảm xúc khác nhau trong suốt giải đấu này. 01/09/2018 07:02 Vào năm 12 tuổi, Elon Musk bán được phần mềm đầu tiên mà gã tự lập trình, thu về 500 USD - Khoản lợi tức khổng lồ đối với tỷ giá Nam Phi vào năm 1983. Nhiều năm sau, cậu bé Elon Musk ngày nào trở thành một tỷ phú, và cái cách mà gã thay đổi thế giới vẫn luôn gây ra những tranh cãi bất tận. 28/08/2018 10:28 Một Văn Toàn óng ánh và bóng bẩy với mái đầu “bạc phơ” không phải là hình ảnh thường thấy ở cầu thủ chân quê. Một Văn Toàn giang cánh ăn mừng như “tiểu phi cơ” mới là thứ mà tất cả những ai yêu mến anh hằng chờ đợi. Sự chờ đợi đã quá dài, đến mức nó phải được đền đáp bằng lịch sử mới xứng tầm… 25/08/2018 10:45 Họ - những người phụ nữ rất đỗi bình thường, nhưng khi mang trên vai thiên chức làm mẹ, họ bỗng chốc hoá phi thường. 24/08/2018 13:06 Cuộc đời Công Phượng từ khi nổi tiếng, lúc chìm xuống đáy, lúc trào lên đỉnh, hầu như không có phẳng lặng, bình yên. Vì anh chọn bóng đá nhưng truyền thông lại chọn anh, nên để tồn tại giữa chốn thị phi, Phượng luôn phải biết cách nở hoa ngay cả khi tả tơi, bầm dập. 18/08/2018 14:38 "Who runs the world? Girls" (Ai thống trị thế giới? Những cô gái) - câu hát thần thánh của Beyoncé cách đây 7 năm đã thật sự "ứng" vào thị trường ngày nay, khi mà rất nhiều những ngôi sao nữ đã và đang càn quét trên mọi mặt trận, thậm chí có phần lấn lướt hơn các nghệ sĩ đến từ "nửa còn lại". 17/08/2018 08:06 Theo dòng thời gian và chuyển động của thời trang thế giới, cộng đồng các bạn trẻ yêu thời trang Việt Nam cũng dần xuất hiện những "Hypebeast" thứ thiệt. Vậy, "Hypebeast" và những "Rich kid đi xe bus", họ là ai? 10/08/2018 00:03 Thông tin tiếp nhận mỗi ngày dần cài đặt trong ta nhận thức chắc chắn: Đẹp là thành công. Đẹp là hạnh phúc. Đẹp là chìa khóa vàng mở ra mọi cánh cửa. Vậy lẽ gì ta không giữ chắc chiếc chìa khóa ấy khi ta đã có, hoặc tìm cách có được chiếc chìa khóa khi nó đang ngoài tầm tay? 07/08/2018 07:12 Hạ Long đã và đang chuyển mình vô cùng mạnh mẽ, hứa hẹn sẽ trở thành một điểm đến thú vị cho người trẻ Việt trong thời gian sắp tới. 03/08/2018 07:04 Năm 2018 đánh dấu một bước tiến mới của làng phim Việt: Thế hệ trẻ. Bắt đầu từ “Nhắm mắt thấy mùa hè", người yêu phim Việt Nam đã dần chú ý tới những người trẻ đam mê điện ảnh, đang dấn thân vào một con đường vất vả và đầy những khó khăn. ĐÓNG GÓP NỘI DUNG 
Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. 
trụ sở hà nội 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.39743410, máy lẻ 230. 
trụ sở tp.hồ chí minh 
Tầng 6 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 216 
chịu trách nhiệm quản lý nội dung 
Bà Nguyễn Bích Minh 
hợp tác truyền thông 
024.73095555 (máy lẻ 62.370) 
liên hệ quảng cáo 
0942 86 11 33 © Copyright 2007 - 2018 – 
Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Giấy phép số 1082/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014