Xe | Tinhte.vnTên tài khoản hoặc Email: Mật khẩu: Nhớ đăng nhập Đăng nhập bằng Google Xe Chia sẻ Thế hệ thứ 7 của dòng xe BMW 3 Series đang được sản xuất và sẵn sàng ra mắt người dùng trong tháng 11/2018. Hãng xe Đức đang hoàn tất những thử nghiệm cuối cùng trước khi giới thiệu chính thức. BMW 3 Series G20 hứa hẹn sẽ là mẫu xe được lột xác hoàn toàn từ cấu trúc khung xe, động cơ cho đến những trang bị tiện nghi hiện đại bên trong khoang nội thất. BMW 3 Series G20 được tiết lộ với một… Xem: 1,677 / Thích: 3 / Trả lời: 30 by , trong , Marc Marquez (Repsol Honda Team) đã đánh bại Andrea Dovizioso (Ducati Team) và Andrea Iannone (Team Suzuki Ecstar) trong cuộc chiến 'tam quốc' tại chặng 14 của MotoGP 2018. Trong khi đó, Jorge Lorenzo (Ducati Team) dù xuất phát đầu (Pole) nhưng gặp tai nạn và bị 'thổi bay' ngay ở vòng đầu tiên. Còn lão tướng Valentino Rossi (Movistar Yamaha MotoGP) thi đấu nỗ lực để cán đích thứ 8 khi anh chỉ xuất phát thứ 17. Tất cả những yếu tố thiên thời - địa lợi - nhân hòa trên giúp Marquez tiến gần hơn đến việc bảo vệ thành công chức vô địch của mình.… Xem: 891 / Thích: 3 / Trả lời: 21 by , trong , Mẫu xe thể thao hiệu năng cao - Atom 3S của hãng xe Ariel Anh Quốc đã bất ngờ có mặt tại Việt Nam thông qua đường nhập khẩu tư nhân. Atom 3S là phiên bản nâng cấp của chiếc Atom 3 và được phát triển riêng cho thị trường Mỹ. Tại Mỹ, chiếc Atom 3S có giá từ 91.775 USD (tương đương tầm 2,1 tỉ đồng). … Xem: 20,435 / Thích: 16 / Trả lời: 109 by , trong , Phân khúc xe bán tải đang dần nóng trở lại sau thời gian dài bị Nghị định 116 gây ảnh hưởng. Ba cái tên mới xuất hiện và đáng chú ý nhất trong vài tháng qua chính là Ford Ranger, Toyota Hilux và Isuzu D-MAX. Cả 3 đều có diện mạo mới đẹp hơn, cũng như được bổ sung nhiều tính năng tiện nghi, an toàn hữu ích. Đặc biệt, Ford và Isuzu nâng cấp cho Ranger và Isuzu các cấu hình động cơ - hộp số mới. Trong bài viết này, mình sẽ so sánh nhanh thông số giữa 3 phiên bản cao nhất của Ranger, Hilux và D-Max. Hy vọng phần nào sẽ giúp anh em cân nhắc dễ hơn khi mua xe "nửa tải" trong tầm tiền… Xem: 10,629 / Thích: 11 / Trả lời: 110 by , trong , Piaggio Việt Nam vừa ra mắt Vespa Primavera phiên bản kỷ niệm 50 năm ra đời của dòng xe từng tạo nên những dấu ấn nghệ thuật những năm thập niên 70. Về cơ bản trang bị của xe tương tự như mẫu Vespa Primavera Yacht Club ra mắt vào tháng 7 vừa qua, nổi bật với cụm đèn trước và sau công nghệ LED. Vespa Primavera phiên bản kỷ niệm 50 năm nổi bật với hai màu mới - xanh nhạt và màu nâu nhám kết hợp hài hòa với màu yên xe, bánh xe 5 chấu sắc xám hiện đại và logo kỷ niệm 50 năm thiết kế thanh lịch.… Xem: 14,022 / Thích: 11 / Trả lời: 157 by , trong , Sau các phụ kiện như camera, giỏ chứa đồ thì mới đây Xiaomi lại tiếp tục giới thiệu thêm 1 phụ kiện mới dành cho xe Ninebot Plus. Tuy nhiên không giống như những sản phẩm trước, món phụ kiện lần này khá đặc biệt khi nó có thể biến chiếc xe Ninebot Plus trở thành một chiếc xe mới hoàn toàn. Mời anh em xem qua clip: Bộ kit mới được cung cấp chính chủ bởi Xiaomi, với tên gọi là Xiaomi… Xem: 9,936 / Thích: 10 / Trả lời: 26 by , trong , Ban An toàn Giao thông Đường cao tốc Mỹ (NHTSA) đã cho xe Tesla Model 3 đạt điểm 5 sao về an toàn ở tất cả các mục thử, bao gồm phía trước xe, thân xe, cản hông xe, mui hông xe và nhiều mục khác. Như vậy là cả 3 mẫu xe điện của Tesla gồm Model S, Model X và Model 3 đều được NHTSA cho điểm 5 sao về an toàn. Phiên bản được thử là Model 3 sedan, dẫn động cầu sau RWD. … Xem: 10,081 / Thích: 13 / Trả lời: 77 by , trong , Porsche và Hyundai đang đầu tư 80 triệu USD cho công ty khởi nghiệp WayRay để phát triển loại kính chắn gió sử dụng hình ảnh nổi 3 chiều thay cho kính xe truyền thống. Công nghệ của WayRay khác với tính năng HUD (head-up display - hiển thị thông tin trên kính lái). Thay vì sử dụng 1 máy chiếu nhỏ chiếu thông tin lên kính lái thì WayRay tích hợp trực tiếp 1 lớp phim holographic vào kính lái. Nhờ đó thông tin hiển thị sẽ nhiều hơn, hình ảnh sẽ sống động và trực quan hơn. Với 80 triệu USD vừa được đầu tư thêm thì WayRay sẽ phát triển nhanh hơn và nhanh chóng đưa hệ thống tăng cường tương tác… Xem: 6,652 / Thích: 5 / Trả lời: 37 by , trong , Lâu lâu anh em sẽ thấy thông tin về các vụ chết ngạt do ngủ trong xe hơi. Thường là đóng kín cửa xe, nổ máy bật máy lạnh và rồi đi vào giấc ngủ ngàn thu. Vậy việc tử vong khi ngủ trong xe hơi do đâu và diễn ra như thế nào? Trước hết, mình sẽ tính thử thời gian lý tưởng mà một người lớn có thể sống sót trong trường hợp đậu xe, đóng kín cửa và không mở điều hòa trao đổi không khí. Lấy ví dụ là mẫu xe hatchback hạng A KIA Morning. Các thông số về kích thước nội thất của xe để tính toán gồm chiều dài 1,729 m, rộng 1,335 m và cao 1,247 m. Như vậy thể tích không khí trong xe tính tương đối như… Xem: 25,837 / Thích: 38 / Trả lời: 171 by , trong , Anh em yêu chuộng mô tô hay những tín đồ của xe BMW Motorrad sắp có cơ hội tham dự sự kiện BMW Motorrad Day được tổ chức bởi THACO. Địa điểm tổ chức tại Khu đô thị Sala, đường Mai Chí Thọ, Quận 2, TPHCM từ ngày 28 đến 30/09 với nhiều hoạt động trải nghiệm cùng những mẫu xe mới vừa được nhập về tại Việt Nam như phiên bản đặc biệt của BMW Motorrad như R nineT Spezial, K 1600 Grand America, S 1000 XR. … Xem: 5,839 / Thích: 5 / Trả lời: 22 by , trong , Zalo vừa kết hợp cùng Sở Giao thông Vận tải Tp. HCM để phát triển tính năng mà họ gọi là Chatbot Thông tin giao thông Hồ Chí Minh. Được tích hợp ngay trong ứng dụng chat Zalo, chatbot này sẽ hỗ trợ anh em theo dõi và cập nhật các thông tin liên quan đến tình trạng giao thông tại Tp.Hồ Chí Minh. Từ đó giúp việc đi lại bằng xe máy, xe hơi thuận tiện hơn, đặc biệt là vào những cung giờ cao điểm hay bị kẹt xe. Chi tiết cách sử dụng và cảm nhận nhanh của mình về tính năng mới trong Zalo này mời anh em xem trong video sau.… Xem: 11,395 / Thích: 14 / Trả lời: 37 by , trong , Boeing đã vừa công bố những hình ảnh đầu tiên về chiếc Boeing 777X-9 đã được lắp ráp và hoàn tất quá trình thử nghiệm tĩnh tại nhà máy của hãng ở Everett, bang Washington. Đây là phiên bản đầu tiên của dòng Boeing 777 thế hệ mới (777X hay 777 Next Gen) hứa hẹn sẽ ra mắt đại chúng vào năm 2020, các chuyến bay thử nghiệm đầu tiên sẽ được thực hiện kể từ năm sau. … Xem: 24,451 / Thích: 13 / Trả lời: 106 by , trong , Lucid Motors - hãng làm xe điện có trụ sở tại Newark, California được xem là đối thủ tiềm năng nhất của Tesla đã vừa được đầu tư 1 tỉ USD từ quỹ đầu tư quốc gia của Ả Rập Saudi. Công ty đang hướng đến mục tiêu đưa mẫu xe đầu tiên của mình ra thị trường vào năm 2020, khả năng là chiếc Lucid vẫn đang theo đuổi… Xem: 14,863 / Thích: 14 / Trả lời: 70 by , trong , Ai cũng thích những thứ này: cầu vồng, cún con và tìm đường bằng Google Maps trên Apple Carplay. Hãy dùng thử để tận dụng Google Maps ngay trong màn hình tích hợp trong xe của bạn!. Cách làm: Mình đang hóng thêm Waze vì thích Waze hơn Google Maps. … Xem: 13,336 / Thích: 15 / Trả lời: 108 by , trong , Cuối tuần vừa rồi (16/9) mình có đến theo dõi Chặng 2 của Giải đua xe Mô tô Việt Nam 2018 diễn ra tại Trường đua Đại Nam. Phải nói là mình hết sức bất ngờ với cách giải đua được tổ chức bài bản và quy củ. Không những vậy, các hạng đua từ xe hãng đến xe độ diễn ra hết sức gây cấn và quyết liệt. Các tay đua thi đấu hết mình, xe lao nhanh như gió còn tiếng pô gầm rú kích thích. Anh em muốn cảm nhận không khí của giải đấu thì có thể xem video livestream hạng đua Honda MSX 125 sau đây. Đảm bảo là anh em sẽ thích phần bình luận của Mod … Xem: 9,262 / Thích: 9 / Trả lời: 96 by , trong , Audi vừa chính thức ra mắt mẫu xe chạy điện thương mại đầu tiên mang tên gọi e-tron. Chiếc SUV này tham gia vào phân khúc xe chạy điện hoàn toàn đến từ các thương hiệu Đức và sẽ sớm được bán ra sau từ năm 2019. Audi e-tron phiên bản thương mại dựa trên khuôn mẫu xe e-tron quattro concept ra mắt công chúng tại triển lãm IAA 2015. Tên gọi… Xem: 8,858 / Thích: 6 / Trả lời: 71 by , trong , Honda vừa ra mắt HR-V 2018 tại thị trường Việt Nam dưới 2 phiên bản là L và G. Mức giá từ 786 - 871 triệu đồng của Honda HR-V được cho là khá cao so với 2 đối thủ khác trong phân khúc là Hyundai Kona và Ford EcoSport. Tuy nhiên, HR-V lại nổi bật trong phân khúc ở 2 yếu tố được lòng số đông là thiết kế đẹp và không gian thực dụng. Nếu trong dàn xe của Honda hiện nay, các bạn thấy Jazz hơi… Xem: 18,944 / Thích: 9 / Trả lời: 94 by , trong , Với đợt nâng cấp giữa đời lần này, mẫu xe SUV 7 chỗ mu-X và chiếc bán tải D-MAX đã được Isuzu thay đổi mạnh mẽ ở hệ truyền động và bổ sung thêm tính năng an toàn. Tuy nhiên, mức giá tăng đáng kể so với trước đây sẽ khiến nhiều người băn khoăn khi chọn mua mu-X và D-MAX 2018. Câu hỏi đặt ra là liệu những sự đổi mới trên mu-X và D-MAX có tương xứng với mức giá mới? Mời các bạn cùng tìm hiểu qua clip sau. Xem: 809 / Thích: 0 / Trả lời: 1 by , trong , Tại ngày hội BMW Motorrad Day do THACO tổ chức cuối tháng 9/2018 này, các mẫu xe R nineT và K1600 mới đáng chú ý sẽ lần đầu tiên xuất hiện. Cụ thể, BMW R nineT có thêm 2 cái tên mới là R nine T Racer và R nineT Pure được bộ phận nâng cấp Spezial 'lên đời'. Trong khi đó, đại diện cho dòng touring cỡ lớn là phiên bản độ nhẹ của BMW K1600 Grand America với gói trang bị Option 719. Tất cả đều là những mẫu xe sản xuất giới hạn, vì vậy THACO cho biết đây có thể là lần duy nhất các mẫu mô tô BMW này được nhập khẩu về Việt Nam.… Xem: 13,001 / Thích: 13 / Trả lời: 75 by , trong , Nhà sản xuất xe tải đứng thứ 2 thế giới – Volvo, đã ra mắt xe tải điện tự hành không người lái Vera. Chiếc xe tải điện này không có buồng lái, vẫn đang được phát triển. Hiện giờ Volvo vẫn chưa công bố khi nào Vera sẽ được tung ra thị trường. Volvo Vera là một sự lựa chọn đáng mơ ước cho các công ty vận chuyển lớn trong tương lai. Những đội xe tải tự hành có thể vận hành cả ngày lẫn đêm, tối ưu hoá lợi nhuận cho họ. … Xem: 12,104 / Thích: 17 / Trả lời: 73 by , trong , Diễn đàn thảo luận về xe máy, xe mô tô Chủ đề: 29,606 Bài viết: 1,327,308 Mới nhất: , Khu vực thảo luận về Xe Ô tô Chủ đề: 9,876 Bài viết: 290,434 Mới nhất: , Thảo luận, hỏi đáp và chia sẻ kinh nghiệm về sử dụng Xe đạp và Xe đạp điện. Chủ đề: 1,533 Bài viết: 22,170 Mới nhất: , Khu vực thảo luận cho các phương tiện Vũ trụ, tàu, máy bay,... Chủ đề: 1,348 Bài viết: 75,451 Mới nhất: , Chủ đề: 611 Bài viết: 5,695 Mới nhất: , Tên tài khoản hoặc Email: Bạn đã có tài khoản? Nhớ đăng nhập Bài quan tâm Bài viết quan tâm