Thủ thuật công nghệ 15:15 12/09/2018 
(Techz.vn) Nếu như bạn vô tình làm mất chiếc điện thoại Android của mình hoặc bị đánh cắp mà không biết cách nào tìm lại được thì đừng quên Android cũng có tính năng tìm vị trí điện thoại là Find my device. 10:19 10/09/2018 
(Techz.vn) Mất dữ liệu trên iPhone hoặc iPad sau khi nâng cấp lên iOS 12 là vấn đề phổ biến hiện nay. 10:15 10/09/2018 
(Techz.vn) iPhone có xu hướng chậm hơn theo thời gian và không ai thích điều đó. Vì vậy cách tốt nhất là điều chỉnh lại để tối ưu nó. 13:30 08/09/2018 
(Techz.vn) Máy tính của bạn đang chậm đi, xuất hiện nhiều lỗi, thường xuyên đứng, thậm chí bị tắt hoặc restart đột ngột? Hãy thử ngay các cách sau để sửa lỗi và tăng tốc máy tính dùng Windows của bạn nhé! 22:00 07/09/2018 
(Techz.vn) Roboto là font chữ mặc định trên hầu hết các thiết bị Android, nó dễ chịu có kích thước vừa phải. Nhưng liệu bạn có muốn một phông chữ mới của riêng mình? 08:32 07/09/2018 
(Techz.vn) Có hai lựa chọn chính là qua iCloud hoặc lưu dữ liệu vào máy tính bằng iTunes. 13:36 06/09/2018 
(Techz.vn) Mới đây Facebook phát triển thêm tính năng hiển thị thông báo dưới góc phải màn hình cho dù người dùng chúng ta đang làm việc khác, mở cửa sổ khác. Một số người vô tình kích hoạt chức năng này mà không biết tắt đi ở đâu. 11:45 30/08/2018 
(Techz.vn) Thiết lập Touch ID/Face ID, tùy chỉnh Control Center, đồng bộ dữ liệu với iCloud… là những việc cần làm khi mua iPhone mới. 15:10 29/08/2018 
(Techz.vn) VTC Now đang là một ứng dụng hot để người dùng thiết bị di động có thể xem trực tiếp các trận bóng của U23 Việt Nam. Thế nhưng, VTC Now cũng hoàn toàn có thể cài đặt được trên PC. 13:00 28/08/2018 
(Techz.vn) Nếu là tín đồ mê nhạc, chắc hẳn nhiên bạn không còn xa lạ với Spotify. Đây là ứng dụng nghe nhạc rất phổ biến trên thế giới và gần đây đã xuất hiện ở Việt Nam. Nổi tiếng là vậy, nhưng không có nghĩa ứng dụng này hoàn hảo. Nó vẫn có một nhược điểm làm rất nhiều người hâm mộ cảm thấy không hài lòng, đó là thiếu tính năng hẹn giờ tắt nhạc.