维基百科:首页 维基百科，自由的百科全书 
海納百川，有容乃大 
的 
百科全書 
已有 
篇 典范条目 
（1823年－1914年）是一位美国军人、政治家，曾加入 
参加 
，并曾在 
期间为 
服务，之后还成为 
的 
。从 
毕业后，巴克纳得以留校任教。美墨战争爆发后，他离开军校赶赴前线，参加了多场重大战役并因表现英勇获得褒奖。1855年，巴克纳退伍前往 
，管理自己岳父的 
。1857年返回肯塔基州后，他于1861年获州长比利亚·麦高芬任命成为民兵指挥官。内战爆发后，肯塔基州宣布保持中立，巴克纳对州民兵部队加以强化，试图保卫这种中立性，但很快就因州委员会的不信任而辞职。巴克纳起初回绝了 
的任命，但在肯塔基州的中立被破坏后加入了邦联陆军。1862年，他在多纳尔森堡战役中接受了 
“无条件投降”的命令，成为内战中首位与部队一起投降的邦联将军。巴克纳在内战接近尾声时还参加了布拉克斯顿·布拉格领导的入侵肯塔基军事行动，这场行动以失败告终，之后他成为埃德蒙·柯比·史密斯在跨密西西比部的参谋长。战争结束后，巴克纳开始在政坛上活跃起来，于1887年第二度参选肯塔基州州长并成功当选。他的任期长期受到该州东部暴力争斗的困扰，其中包括 
和罗恩县战争。并且绰号“诚实迪克”的州财务官詹姆斯·威廉·塔特从州 
中盗取25万美元潜逃这一丑闻也令他所领导的行政部门声誉大受打击。身为州长的巴克纳以经常行使 
闻名，单1888年立法会议期间行使的次数就超过之前十任州长总和。1895年，他参选 
，但没有成功。一年后，他加入了 
中支持 
、反对自由铸造银币的国家民主党派系，并且是该派系在1896年大选中的 
候选人，但和 
候选人约翰·M·帕尔默在初选中只获得了1%的选票支持，此后再也没有参加公职竞选。1914年1月8日，西蒙·玻利瓦尔·巴克纳因 
去世，终年90岁。 ： － － ： － － （ ） （ ） 你知道吗？ 是 的第一艘 ？ 的 是他在美国拍摄的唯一一部电影，并且在上映后成为了一颗 ？ ，原位在 百福橋旁，因基隆河整治而拆遷，當地里長還為此遇到官司？ 文学家 在《 》一文中赞扬了 ？ 的 中有 ？ （圖） ， 判 敗訴後，政府立即到 修改法律、添加 ，以免除戰爭賠償責任；其被認為破壞 ，在當時引起軒然大波？ 优良条目 
是 
植物與 
所形成的一種 
。蘭菌根對許多蘭科植物 
的萌發相當重要，因為許多蘭科的種子不具有任何養分儲備，完全以 
的方式通过蘭菌根從寄生的真菌獲取其需要的有機養分。蘭菌根是一種內菌根，真菌的 
進入蘭花體內后，會在蘭花根部的細胞內形成稱為菌絲團的捲曲狀構造。大部分菌根均是 
的關係，真菌提供植物水分與無機鹽，植物則行 
提供真菌有機養分，在環境中無機鹽濃度很高的情況下，無機鹽對植物的價值可能小于其付出的有機養分，使其交互作用傾向 
或 
。蘭菌根則恰好相反，只有植物單方面地獲利，真菌卻無利可圖，蘭花的種子萌發與生長高度依賴真菌，但所有形成蘭菌根的真菌均可不依賴植物而獨立生長，且可能因養分損失而使其產生的 
較自由生活的相近物種為少。有研究指出某些蘭花長出 
后可行光合作用製造有機養分，並提供部分有機物給真菌，也有研究認為當蘭花供給真菌的有機養分過少時真菌可能有轉為 
的傾象。蘭菌根可能是由叢枝菌根中有機養分流向的翻轉而演化而來，也有假說認為可能是演化自病原真菌對蘭科植物祖先的輕度感染。 每日图片 
图为荷兰军方 
，涂装为F-16展示飞行小组。摄于2011年北约 
空中演习。 新闻动态 候選人 （圖） 在地方選舉中以70.02%得票率連任 。 中國企業 的創辦人 宣布從2019年9月10日起不再擔任董事局主席。 由總理 領導的 在 贏得多數席次，但未能過半。 墨西哥導演 執導的劇情片《 》在 獲頒發 。 和 分別在 男子單打與女子單打項目贏得冠軍。 ： — — 历史上的今天 
： 
、 
（ 
） 領導的 在 中擊敗 軍隊，並佔領後者首都 。 經歷3年流亡生活的 重新返回瑞士 ，並提出有關 的意見。 領導的英國軍隊在 進行的 中擊敗法國部隊。 被視為 接班人的 （圖） 在 失敗後，因為專機離開中國時 而喪生。 日本 製作的 遊戲《 》首次發行，為 的電子遊戲之一。 動態热门 參與维基百科 
是一个 
、 
、 
的协作计划，其目标是建立一个完整、准确且中立的百科全书。 
中文维基百科的成长依靠您的参与，無論是 
、 
，或者 
，您都可以为维基百科作出贡献。 维基百科提醒您 
：我們的條目可能影響真實人物的生活，對此我們負有道德和法律上的責任。傳記類条目必須嚴謹地撰寫，並必須可供查證、保持中立並避免原創研究。 站点連結 认识维基百科 常用工具 维基百科 
由非营利组织 
运作。基金会旗下尚有其他数个多语言、内容开放的维基计划： 多语言字词典 自由内容的图书馆 名人名言的集锦 自由的教科书和手册 自由内容的新闻 物种目录 自由的旅行指南 自由的研习社群 自由的多媒体资料库 自由的知识库 Wiki软件开发 协调各维基计划 取自“ ” 导航菜单 个人工具 没有登录 名字空间 不转换 视图 更多 搜索 导航 帮助 在其他项目中 打印/导出 特色内容源 工具 其他语言 本页面最后修订于2018年7月20日 (星期五) 06:08。 本站的全部文字在 之条款下提供，附加条款亦可能应用。（请参阅 ） Wikipedia®和维基百科标志是 的注册商标；维基™是维基媒体基金会的商标。 维基媒体基金会是按美国国內稅收法501(c)(3)登记的 。