Advertisement > "Kế Hoàng Hậu" Xa Thi Mạn: Thấy gì từ hành trình "com bo gạch đá" đến "Nhất tỷ TVB"? Ngày 24/09/2018 01:00 AM (GMT+7) Kinh nghiệm diễn xuất bằng 0 cùng vai diễn yếu đuối "lấy nước mắt rửa mặt" - Xa Thi Mạn từng hội đủ "combo" bị ghét ở Hong Kong. Advertisement 
Nếu ai biết đến Xa Thi Mạn từ năm 1997, khi mới bước vào nghề qua tấm vé Á hậu cùng khuôn mặt búng ra sữa, khó có thể hình dung nổi Xa Thi Mạn sẽ có ngày hôm nay. Nhưng những ai chỉ biết đến nàng 
, cũng sẽ chẳng thể nào tưởng tượng nổi vị quý phi nương nương này từng có thời bị coi là không biết diễn. 
Xa Thi Mạn bén duyên với showbiz khi còn đang theo học ngành quản lý khách sạn ở Thụy Sĩ. Ham vui, nghe lời mẹ tham dự cuộc thi Hoa hậu Hong Kong năm đó đã thay đổi hoàn toàn con đường và vận mệnh của cô gái có ngoại hình hết sức mong manh, yếu đuối. 
Xa Thi Mạn bên Ông Gia Tuệ và Lý Minh Tuệ. 
Dù chỉ giành giải Á hậu 2, xếp sau hai người đẹp là Ông Gia Tuệ và Lý Minh Tuệ, nhưng Xa Thi Mạn lại lọt vào mắt xanh của TVB. Cô là một trong số ít những người đẹp được "lên hương" đảm nhận vai chính ngay ở lần diễn xuất đầu tiên trong phim 
. 
Một người đẹp với kinh nghiệm diễn xuất bằng 0, một khuôn mặt bầu bĩnh dễ thương cùng vai diễn yếu đuối "chưa nhìn thấy đã có cảm giác lấy nước mắt rửa mặt" - Xa Thi Mạn hội đủ "combo" bị ghét ở Hong Kong lúc bấy giờ. 
Những ngày mới đóng phim, Xa Thi Mạn nhận đủ gạch đá để xây lâu đài. 
Khán giả Hong Kong không quá quan tâm đến nhan sắc của diễn viên. Họ yêu thích những đường nét gần gũi, thân quen hơn là những gương mặt xinh đẹp xuất sắc như búp bê. Người xem xứ Cảng cũng đánh giá cao phong cách, thần thái hơn là ngoại hình, và thích mẫu hình phụ nữ cá tính, mạnh mẽ hơn là những cô nàng yếu đuối chỉ biết ngồi không chờ "bạch mã hoàng tử". Ngay từ vai diễn đầu tiên, bên cạnh những ngôi sao gạo cội như Huỳnh Nhật Hoa hay nàng diễn viên Hoa hậu cá tính Trần Pháp Dung, Xa Thi Mạn đã chìm nghỉm như một hạt cát không có cơ hội chuyển mình. 
Vai diễn trong Tuyết sơn phi hồ của Xa Thi Mạn khiến cô bị chê thậm tệ. 
Ấy vậy mà, bất chấp những lời chê bai không thương tiếc, TVB vẫn tiếp tục lăng xê Xa Thi Mạn một cách mạnh mẽ. Cô trở thành nữ chính thứ nhất trong các tác phẩm lớn của nhà đài như vai Miêu Nhược Lan trong 
, Trường Bình công chúa trong 
. 
"Diễn xuất kém cỏi", "mặt đơ như khúc gỗ", "cái thớt còn biểu cảm hơn"… là những loại "gạch đá bằng lời" đủ để Xa Thi Mạn xây nên lâu đài cho mình. Mà quả thật, khán giả nói không oan. Xa Thi Mạn có khi còn kém hơn cả "bình hoa di động", vì Xa Thi Mạn thì cứ một màu, với khuôn mặt bầu bĩnh không biểu cảm và đôi mắt chỉ biết nhìn về phía xa xăm. Đảm nhận những vai diễn kinh điển và từng được đàn chị thể hiện xuất sắc, Xa Thi Mạn liên tục hụt hơi trong hành trình được trải sẵn hoa hồng. 
Nhĩ Thuần trong Thâm Cung Nội Chiến (2004) là vai diễn khán giả không thể không công nhận thực lực của Xa Thi Mạn. 
Xa Thi Mạn phải mang một chiếc áo quá rộng, công ty bất chấp sự phản đối của khán giả để "nhắm mắt" lăng xê, phim nối phim mà sự tiến bộ của cô hầu như không có. Phải nói, khoảng thời gian đầu tham gia làng nghệ của cô gái trẻ không như nhiều người nghĩ. Thất bại, áp lực, lời ra tiếng vào… mà khó có thể trách những người chê cô hoặc lên án TVB. 
Nhiều người những tưởng Xa Thi Mạn đã bỏ cuộc, nhưng không ngờ, cô vẫn tiếp bước giữa những lời gièm pha và vô vàn gạch đá. 
", nàng Kế Hoàng Hậu từng chia sẻ. 
Và như thế, phim gối phim, làm việc không ngừng nghỉ, xuất hiện liên tục trên màn ảnh nhỏ, Xa Thi Mạn cũng có những tiến bộ nhất định trong diễn xuất. Ánh mắt, cử chỉ linh hoạt hơn, dần biết thổi hồn vào vai diễn, không bị đóng khung trong những vai yếu đuối. 
Ở tuổi 43, 21 năm trong showbiz, Xa Thi Mạn có trong tay một gia sản lớn các vai diễn, giải thưởng, và cả tiền bạc. 
Xa Thi Mạn lần đầu được công nhận với vai Chúc Quân Hảo trong 
vào năm 2000. Tuy không phải quá xuất sắc, nhưng từng bước một, người đẹp đã không phụ lòng tin của TVB trong "chiến lược lăng xê bất chấp". Cô đã dần chứng tỏ ẩn sau một ngoại hình mong manh, là một ý chí mạnh mẽ, một tinh thần học hỏi không ngừng, làm việc chăm chỉ "lấy cần bù khuyết". 
Cứ như thế, đi từ những vai "không thể tệ hơn" như Miêu Nhược Lan trong 
, Xa Thi Mạn dần được chấp nhận với Chu Chỉ Nhược của 
, giành giải thưởng đầu tay với 
, chứng minh được thực lực trong 
, đa dạng hóa diễn xuất với 
hay 
. Từ một diễn viên còn bị chê là kém cả "bình hoa di động" thành "Nhất tỷ TVB". Xa Thi Mạn có 2 lần sở hữu tượng vàng nữ diễn viên xuất sắc nhất của đài TVB cùng hàng loạt các giải thưởng khác trong làng nghệ thuật Hoa ngữ ở khắp nơi trên thế giới. Cô trở thành một trong những diễn viên xuất thân từ cuộc thi sắc đẹp có thành tích sự nghiệp rưc rỡ nhất. 
Vai Nhàn Phi (Kế Hoàng Hậu) đưa sự nghiệp của Xa Thi Mạn lên một đỉnh cao mới. 
Không chỉ dừng lại ở đó, cô còn là một nghệ sĩ có sức ảnh hưởng khá lớn tại Trung Quốc đại lục - điều mà không phải diễn viên truyền hình nào cũng làm được. Điều này một lần nữa được khẳng định với vai Nhàn Phi (Kế Hoàng Hậu) trong bom tấn 
. 
Không xuất hiện nhiều, nhưng qua 70 tập phim, nữ diễn viên 43 tuổi chứng minh mình là trường phái thực lực với cách diễn chắc tay, không hề thua kém, hay có thể nói rằng, ấn tượng hơn nhiều so với các bạn diễn đến từ đại lục. Đích thân giám chế Vu Chính đã dành lời khen ngợi, và khẳng định Xa Thi Mạn là diễn viên nhận được cát-xê cao nhất đoàn, dù chỉ là nữ phụ. Mấy ai làm được như vậy? 
"Nhất tỷ" của TVB một thời khẳng định khả năng diễn xuất ấn tượng. 
Thời điểm Xa Thi Mạn đánh dấu một cột mốc vàng son mới trong sự nghiệp với 
, năm 2018 cách thời điểm "khởi nghiệp" của cô 21 năm. 21 năm là một chặng đường dài, và càng dài hơn với một nữ nghệ sĩ thường xuân sắc phải chịu sự tàn phá của thời gian. Nhưng ngược lại, Xa Thi Mạn càng đi càng chứng tỏ sức mạnh của mình. 
Sức mạnh ấy không xuất phát từ những gì thiên bẩm. Một cách chính xác, Xa Thi Mạn không có khả năng diễn xuất bẩm sinh hay năng khiếu diễn xuất. Cô chỉ là một cô gái dễ thương, trải qua một cuộc thi sắc đẹp, được đặt vào tay những cơ hội lớn, cùng với đó là những áp lực không nhỏ. Cô gái đó đã "lấy cần bù khuyết", chăm chỉ cần mẫn để rèn luyện và học hỏi. Sau một lần thất bại, là một lần cố gắng hơn chút nữa. 
Nếu bạn biết Xa Thi Mạn từ những ngày mặt cô nàng còn "búng ra sữa", bạn sẽ thấy điều gì? Xa Thị Mạn là minh chứng rõ nhất cho câu " 
. Câu châm ngôn này đúng với một minh tinh, và chắc chắn, cũng sẽ đúng với tất cả mọi người. Sự xuất hiện của "Nhàn Phi" tại sự kiện mới đây trở thành tâm điểm của ống kính máy ảnh. Theo Lam Ngọc (Khám phá) Tin liên quan Tài trợ | Ngân Hồ Tài trợ | Giáng hỏa sinh tân Tin bài cùng chủ đề Tài trợ | Xoang Bách Phục Tài trợ | Bảo Khí Nhi Plus Tài trợ | BigBB Advertisement Advertisement Tin hay đừng bỏ lỡ Tài trợ | Xương khớp Cây Đa Tài trợ | Big 1 Tài trợ | Tiêu Khiết Thanh Tài trợ | Phụ Lạc Cao Tài trợ | Ích Giáp Vương Tài trợ | OvaQ1 Tài trợ | Nattospes Tài trợ | Kim Miễn Khang Tài trợ | Ích Thận Vương 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that Tin tức thị trường Advertisement Tin tức thị trường Advertisement Advertisement