Hauptnavigation Navigationsmenü Jetzt beginnen Über Produkt Funktionen Ressourcen Erstelle noch heute deine großartige Website Alles, was du für die Website brauchst, die zu dir passt. Den Anfang macht eine Domain 
Wähle eine Web-Adresse, die deine tolle Idee zum Ausdruck bringt. 31% aller Websites verwenden WordPress 
Werde Teil der weltweiten Community von Privatpersonen, Kleinunternehmen und auch führenden Unternehmen, die mit WordPress bereits die allerbesten Erfahrungen machen. Dir stehen hierfür zwei Optionen offen: Erstelle deine Website Konzentriere dich auf den Inhalt. Wir übernehmen die Technik. 
Du arbeitest an der Verwirklichung großartiger Ideen? WordPress.com unterstützt dich dabei. Wähle eines unserer wunderschönen Plug-and-Play-Designs. Verbreite deine Botschaft mit den integrierten Marketingwerkzeugen. Überlasse uns die technischen Details wie Hosting und Sicherheit. Du arbeitest an deinem Traum – wir arbeiten an deiner Website. 
oder Verbinde deine bestehende Website Bringe deine WordPress-Website mit Jetpack in die Gänge. 
Jetpack bietet dir alle Vorteile von WordPress.com mit der Möglichkeit, bei deinem bewährten und lieb gewonnenen Host zu bleiben. Verbinde deine WordPress-Website mit Jetpack, um mühelos Zugriff auf Design, Marketing und Sicherheit zu erhalten – alles an einem Ort. 
Beide Optionen beinhalten Jetpack, das dir ermöglicht WordPress auf die beste Weise zu erleben. Heb dich von der Masse ab 
Wähle eines von Hunderten beeindruckenden Themes. gratis 
Shoreditch ist ein funktionales und responsives Theme für die Onlinepräsenz deines Unternehmens. Auch wenn Shoreditch hauptsächlich auf Unternehmen ausgerichtet ist, eignet es sich auch hervorragend als persönliches Blog-Theme. gratis gratis gratis Beeindrucke deine Besucher 
Gestalte eine elegante und einzigartige Website als Basis für deine Marke. Arbeite mit sorgfältig ausgewählten Schriften, Farben und Bildern – oder füge deine eigenen hinzu. Setze deine Medien in Szene 
Präsentiere deine Medien, Videos und Dokumente in ansprechenden Galerien. Du brauchst dir dabei keine Sorgen um den Speicherplatz zu machen. Erstelle und bearbeite Inhalte unterwegs 
Erstelle, aktualisiere und betrachte deine Website auf jedem beliebigen Gerät. Sei dort produktiv wo du willst. Alles was du brauchst ist Internet-Empfang. Baue deine Zielgruppe auf 
Locke mehr Besucher auf deine Website und vergrößere deine Reichweite mit umfangreichen Marketingwerkzeugen für Suche, Social Media und bezahlter Werbung. Zusätzlich schenken wir dir ein Werbeguthaben über 100 USD. Auf unsere Sicherheit kannst du dich verlassen 
Deine Website ist sicher und Backups werden automatisch durchgeführt. Jede WordPress.com-Website verfügt über einen integrierten Spam-Schutz. Installiere Plugins und individuelle Themes 
Füge zu deiner Website zusätzliche Funktionen wie erweiterte Galerien, Formulare, E-Mail-Abonnements, Umfragen, eine Kommentarfunktion und vieles andere mehr hinzu. Werde Teil der globalen Community 
Unsere Support-Experten stehen rund um die Uhr per E-Mail oder Live-Chat zur Verfügung. Werde mit begleiteten Kursen, Events und Forumsdiskussionen mit Benutzern aus aller Welt zum Profi. Empfange Zahlungen in Sekundenschnelle 
Der Empfang von Zahlungen für Waren oder von Spenden ist mit dem „Einfaches Bezahlen“-Button ein Kinderspiel. Füge ihn einfach auf der gewünschten Seite deiner Website ein, um Kredit- oder EC-Kartenzahlungen zu erhalten. Füge deiner Website einen Shop hinzu 
Veröffentliche mit dem Shop auf WordPress.com Inhalte und verkaufe Produkte in deinem eigenen Shop auf deiner Website. Unsere Benutzer sind von WordPress.com begeistert 
Die Neuausrichtung unseres Unternehmens war mit einem aufwendigen Markenwechsel und einem neuen Namen verbunden. WordPress.com machte es für uns einfach, die notwendigen Änderungen für einen guten ersten Eindruck in den Sozialen Medien zu schaffen. 
—Jeri 
Ich kann einfach meine Finger nicht von WordPress lassen. Aktives Mitglied der Community zu werden hat sich sehr positiv auf mein Leben ausgewirkt. 
—Britta Wähle WordPress.com nach deinen individuellen Anforderungen Verbessere deine Website oder dein Blog, indem du den Tarif wählst, der zu dir passt Persönlich $ 
4 .00 
pro Monat, jährliche Rechnung Ideal für die persönliche Nutzung: 
Optimiere deine Website mit einem individuellen Domain-Namen und entferne alle WordPress.com-Werbeanzeigen. Profitiere vom Zugriff auf erstklassigen E-Mail- und Live-Chat-Support. Individueller Domain-Name Jetpack-Funktionen E-Mail- und Live-Chat-Support Dutzende kostenlose Themes Einfache Designanpassung 6 GB Speicherplatz WordPress.com-Werbeanzeigen entfernen Premium $ 
8 .25 
pro Monat, jährliche Rechnung Ideal für Unternehmer und Selbständige: 
Entwickle eine einzigartige Website mit professionellen Designwerkzeugen, veränderbarem CSS, viel Platz für Audio und Video und der Möglichkeit, mit Werbeanzeigen auf deiner Website Geld zu verdienen. Individueller Domain-Name Jetpack-Funktionen E-Mail- und Live-Chat-Support Unbegrenzte Premium-Themes Erweiterte Designanpassung 13 GB Speicherplatz WordPress.com-Werbeanzeigen entfernen Mit deiner Website Geld verdienen VideoPress-Support Business $ 
24 .92 
pro Monat, jährliche Rechnung Ideal für kleine und mittlere Unternehmen: 
Optimiere deine Business-Website und mache sie noch leistungsstärker dank unbegrenzten Premium- und Business-Theme-Vorlagen, Google Analytics-Unterstützung, unbegrenztem Speicherplatz und der Möglichkeit, das WordPress.com-Branding zu entfernen. Individueller Domain-Name Jetpack-Funktionen E-Mail- und Live-Chat-Support Unbegrenzte Premium-Themes Erweiterte Designanpassung Unbegrenzter Speicherplatz WordPress.com-Werbeanzeigen entfernen Mit deiner Website Geld verdienen VideoPress-Support An Live-Kurs teilnehmen SEO-Werkzeuge Themes installieren Plugins hochladen Integration von Google Analytics WordPress.com-Branding entfernen 
Beginne mit Persönlich 
Wähle Premium 
Registrieren als Business Monatliches Abonnement $ 
4 .00 $ 
8 .25 $ 
24 .92 WordPress.com Free 
lebenslang 
Für den Anfang sicherst du dir am besten eine kostenlose Website, auf der du deine ersten Inhalte schon nach wenigen Minuten veröffentlichen kannst. 
Umfasst eine WordPress.com-Subdomain, WordPress.com-Branding und Werbung, Community-Support, Dutzende kostenlose Themes, grundlegende Designanpassung und mehr.