Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress. © 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội. 
Email: webmaster@ngoisao.net 
Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext: 4546 Hotine: 01292 333 444 Quảng cáo: | 
Nhiều gia đình sao Việt đã đến thưởng thức bộ phim hoạt hình vui nhộn 'Smallfoot', hôm 23/9. 
Ngôi sao Hong Kong chịu những lời cay nghiệt vì để xảy ra cảnh đối nghịch khi tham gia sự kiện ở Vũ Hán, Trung Quốc. 
Ông xã Anh Tâm trổ tài ăn nói, cầm trịch buổi trao quà Trung thu cho các em nhỏ ở Long Thành, Đồng Nai. 
Thần tượng Bolero tiết lộ rằng nam danh ca là một người thầy khắt khe, bắt anh học từng chữ một. 
Nữ chính của phim 'Tháng năm rực rỡ' sang xứ phù tang một tháng để tham gia dự án điện ảnh mới. 
Diễn viên 'Ngày ấy mình đã yêu' tự tin khoe vóc dáng sau khi đã giảm được 4 kg. 
Khi bước lên bậc thềm của Cung văn hoá Hữu nghị Hà Nội, nữ ca sĩ bị hụt chân nên được Việt Anh đỡ tay. 
Hoa hậu cùng Á hậu Thanh Tú và Phương Nga dành thời gian đến trao tặng quà cho các bệnh nhi tại bệnh viện Xanh Pôn, Hà Nội. 
Á hậu Mâu Thủy hội ngộ Đồng Ánh Quỳnh, Phí Phương Anh cùng nhiều đồng nghiệp trong buổi ra mắt một dòng túi xách hàng hiệu tại TP HCM. 
Hai người đẹp cùng mặc váy trễ vai dự buổi casting tuyển thí sinh cho dự án 'Ngôi sao danh vọng' tại TP HCM. 
Sau khi đăng ký kết hôn bí mật, cặp sao sang châu Âu du ngoạn. 
Ngôi sao Hong Kong bị nghi ngờ đã có người yêu mới, một cô gái trẻ trung, bốc lửa. 
'Mẹ ơi, tắt TV đi! Phim của mẹ sợ lắm, đừng xem nữa', bé Be, con trai Thu Quỳnh, đề nghị khi xem phim 'Quỳnh búp bê'. 
Đỗ Mỹ Linh thắng giải 'Hoa hậu Nhân ái', Lan Khuê vào top 11 là thành tích cao nhất của các người đẹp Việt Nam. 
Diện đầm trắng hai dây nhưng Nhã Phương không ngại... xỏ đôi dép tổ ong ton-sur-ton cùng ông xã Trường Giang. 
Người đẹp 18 tuổi hạnh phúc trong vòng tay gia đình, người thân ở Hội An, Quảng Nam vào trưa 22/9. 
Người đẹp 18 tuổi được về thăm gia đình và nghỉ ngơi ít ngày trước khi trở lại với loạt công việc trên cương vị tân Hoa hậu Việt Nam. 
Ngôi sao 39 tuổi giờ đây không ngại ngần công khai tình cảm với bạn trai Jamie Foxx. 
Nam diễn viên che mặt không dám nhìn khán giả khi xuất hiện tình tứ bên 'đàn chị' trong chương trình 'Tần số tình yêu'. 
Diễn viên 'Guardians of The Galaxy' coi Tom Cruise là hình mẫu lý tưởng để học hỏi trong ngành công nghiệp điện ảnh. 
Ngôi sao Hoa ngữ gây ấn tượng với trang phục cá tính, tóc vàng rực, phụ kiện cầu kỳ. 
Ca sĩ xuất hiện vào những phút cuối ở show diễn cá nhân của nhà thiết kế Lâm Gia Khang, tối 21/9. 
Trước vài ngày tổ chức hôn lễ, khoảnh khắc ngọt ngào của cặp đôi đã được nhà thiết kế Chung Thanh Phong hé lộ. 
Én bạc 2006 cùng ông xã doanh nhân đưa các con đi sắm đèn lồng chuẩn bị đón Tết Trung thu. 
Cặp đôi được cho là sẽ không tổ chức đám cưới nếu thiếu một thoả thuận tiền hôn nhân. 
Các người đẹp cùng chọn trang phục theo style thanh lịch khi đến xem fashion show tối 21/9. 
Trong phần phỏng vấn nhanh, soái ca của 'Quỳnh búp bê' tự nhận mình là người lập dị và bị thu hút bởi những phụ nữ kiêu kỳ. 
Người đẹp có những khoảnh khắc vui vẻ bên bé Julia trong thời gian ở thành phố biển miền Trung. Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin