UEFA Champions League 
Với màn trình diễn xuất sắc trong chiến thắng 4 sao của Barcelona trước PSV, Lionel Messi đã nhận giải Cầu thủ xuất sắc nhất vòng đầu tiên tại Champions League 2018/19. Sau khi Cristiano Ronaldo bị thẻ đỏ ở trận gặp Valencia, Emre Can đã nổi nóng và lên tiếng bất bình thay cho người đồng đội. Mới đây, anh đã phải đính chính những phát ngôn của mình. Man City bước vào Champions League mùa này trên tư cách là ứng viên sáng giá nhất cho chức vô địch. Tuy nhiên, cú ngã ngớ ngẩn ngay trên sân Etihad rạng sáng qua vừa tố cáo sự phập phù của Man xanh, vừa đẩy họ vào lời nguyền: từ mùa 1994/95 tới nay, chưa CLB nào vô địch Champions League sau khi thất bại ở trận ra quân. Sau Bundesliga, Bayern của triều đại tân HLV Niko Kovac tiếp tục có màn khởi đầu thành công ở Champions League, khi giành chiến thắng 2-0 ngay trên sân của Benfica rạng sáng qua... Cristiano Ronaldo bị đuổi từ phút 29 sau pha “túm tóc” hậu vệ Jeison Murillo của Valencia, nhưng Juventus vẫn thi đấu cực quyết tâm trong hơn 1 tiếng còn lại, để thắng Valencia chung cuộc 2-0. Vòng bảng Champions League mùa giải 2018/2019 đã chính thức khởi tranh đêm 18/9 trên truyền hình K+, cũng là lúc hàng triệu tín đồ bóng đá khắp thế giới quay cuồng cùng nhịp lăn của trái bóng. Manchester City không còn là chính họ, một phần vì HLV Pep Guardiola bị cấm chỉ đạo? Rất có thể, dù đấy chẳng bao giờ là nguyên nhân chính, cũng không thể là cái cớ để đội bóng giàu nhất Premier League bám víu và giải thích lý do vì sao họ lại thua Lyon ngay tại sân nhà. Chứng kiến thất bại của Man City từ trên khán đài, hẳn Pep Guardiola rất nhớ hậu vệ Benjamin Mendy. Như ông từng thú nhận, đôi lúc “muốn giết chết cậu ta” nhưng vào một lúc khác phải thốt lên, “thật tuyệt vời nếu có cậu ta”. Khoảng cách từ khu kỹ thuật tới đường pitch chỉ vài mét, nhưng để một trợ lý bước ra thành HLV trưởng, con đường ấy thật quá xa xôi. Không ai hiểu rõ điều này hơn Mikel Arteta. Ủy ban kỷ luật UEFA xác nhận tuần tới họ sẽ quyết định treo giò Cristiano Ronaldo bao lâu, sau khi tiền đạo của Juventus phải nhận thẻ đỏ ở trận đấu mới đây với Valencia. Ngay ở trận khai màn Champions League 2018/19, Man City đã mắc những sai lầm sai lầm chết người để rồi chuốc lấy thất bại 1-2 trước Lyon ngay tại Etihad. Rõ ràng, The Citizens vẫn còn rất nhiều việc cần làm nếu muốn ngồi trên ngai vàng của bóng đá châu Âu. Lionel Messi và Cristiano Ronaldo trở thành tâm điểm lượt trận đầu vòng bảng Champions League, nhưng là theo hai thái cực hoàn toàn khác nhau. Chiếc thẻ đỏ Cristiano Ronaldo phải nhận trong trận đấu giữa Juventus và Valencia đang gây ra khá nhiều tranh cãi. Dưới đây là quan điểm của cựu trong tài Ngoại hạng Anh Mark Clattenburg. Xem thêm 1 / / / / / ... | Ligue 1 Pháp Lyonnais 4-2 Marseille Guingamp 1-2 Bordeaux Stade Rennais 1-3 PSG | La Liga Tây Ban Nha Barcelona 2-2 Girona Real Betis 2-2 Bilbao Villarreal 0-0 Valencia | Serie A Ý Frosinone 0-1 Juventus Sassuolo 0-0 Empoli AC Milan 2-2 Atalanta Lazio 4-1 Genoa Chievo 0-1 Udinese Bologna 2-0 AS Roma | Bundesliga Đức Frankfurt 1-1 RB Leipzig Leverkusen 1-0 Mainz | Ngoại hạng Anh Premier League Arsenal 2-0 Everton 1 2 3 4 5 6 1 2 3 4 5 6 Từ khóa phổ biến Đáng chú ý