Advertisement > > Chú rể Triệu Hoa Cương (26 tuổi, Cao Bằng) đã có những trải lòng riêng với PV về việc quyết định đi đến hôn nhân với người vợ hơn mình 35 tuổi là cô dâu Lê Thị Thu Sao. Nhiều người bàn tán xôn xao việc người ở độ tuổi trung niên hay xế chiều vẫn nghĩ đến việc kết hôn... Cô dâu 62 tuổi lấy chồng 26 tuổi Thu Sao (Cao Bằng) vừa có những tiết lộ thú vị với PV về quá trình... 1 tháng sau sự việc cô dâu 62 tuổi lấy chú rể 26 tuổi gây ồn ào, giờ đây, cặp đôi đũa lệch đang gấp... Chị Thu Sao chính thức chấp nhận lời xin lỗi của nữ cán bộ phường để lộ giấy đăng ký kết hôn của vợ... Cặp đôi vợ 61, chồng 26 tuổi ở Cao Bằng gây “bão” mạng trong những ngày qua đã tìm ra người đầu tiên... UBND phường đã tìm ra người chụp ảnh giấy đăng ký kết hôn của vợ chồng chị Thu Sao, tuy nhiên danh... Trước những bình luận khiếm nhã của dư luận, vợ chồng chị Thu Sao đã rơi vào tình trạng căng thẳng,... "Thật sự, chúng tôi đến với nhau vì tình cảm chứ không phải vì điều gì khác. Riêng tôi, trải qua... Ông Mông Viết Thái – Phó Chủ tịch phường Sông Bằng, TP.Cao Bằng xác nhận có việc cô dâu 62 tuổi Lê... Trước những ý kiến trái chiều từ phía cộng đồng mạng bàn tán không hay về cuộc hôn nhân chênh lệch... Hôm qua, một trang mạng xã hội ở Cao Bằng đăng thông tin về đám cưới của một cặp đôi chênh lệch tuổi... Tin hay đừng bỏ lỡ Tài trợ | Nobel tiểu đường Tài trợ | Collagen Tây Thi Tài trợ | Kim Thần Khang Tài trợ | Hoàng Thấp Linh Tài trợ | Cốt Thoái Vương Tài trợ | OvaQ1 Tài trợ | Nattospes Tài trợ | Hoàng Thống Phong Tài trợ | Phụ Lạc Cao Tin tức thị trường Advertisement Tin tức thị trường Advertisement Advertisement