Đăng nhập 
Một chàng trai gốc châu Phi di cư sang Canada hai năm trước đã trúng xổ số tổng cộng 3,5 triệu USD trong vòng 5 tháng. 
Lấy ý tưởng từ bộ truyện tranh Nhật Bản, một giáo viên thể hiện sự ủng hộ đối với cả lớp trong ngày hội thể thao. Mỹ đang cân nhắc tấn công vào quân đội Syria nếu họ sử dụng vũ khí hóa học để giải phóng Idlib, song cũng không loại trừ khả năng tấn công các mục tiêu của Nga và Iran trong khu vực, Thời báo phố Wall cho biết. Các sinh viên cố tình khiến mình thừa cân để không đạt tiêu chuẩn sức khỏe nhằm tránh thực hiện nghĩa vụ bắt buộc với nam giới Hàn Quốc. Tổng thống Thổ Nhĩ Kỳ Tayyip Erdogan đưa ra cảnh báo mới nhất nếu cộng đồng quốc tế không ngăn chặn cuộc chiến tại Idlib, Syria. 
Nhà chức trách Arab Saudi bắt một công dân Ai Cập sau khi video anh này ăn sáng cùng nữ đồng nghiệp lan truyền trên mạng. 
Siêu bão Florence, cơn bão cấp 4, đồng thời là cơn bão mạnh nhất đang đe dọa vào đất liền của Mỹ trong năm nay, đang tiến gần hơn đến Carolinas trong ngày 10-9 (giờ địa phương), khiến hơn 1 triệu người Mỹ phải di tản đến nơi có địa hình cao hơn. 
Ngày qua ngày, các chuyên gia giám định tại Mỹ lặp đi lặp lại một quy trình hàng chục lần để xác định danh tính của các nạn nhân trong vụ khủng bố ở Tòa tháp đôi ngày 11/9/2001. 
Hệ thống dựa trên sự thay đổi các chỉ số trong hồ sơ để nhận diện người có khả năng nghỉ việc, giúp công ty kịp xử lý tình hình. 
Hôm 9-9, Reuters dẫn lời cựu chiến lược gia trưởng Nhà Trắng Steve Bannon cho biết Tổng thống Donald Trump “đang đối mặt với một cuộc đảo chính”. 
Hãng tin Reuters hôm 10.9 cho biết, cảnh sát Pháp đã bắt giữ một người đàn ông dùng dao và thanh sắt tấn công làm bị thương 7 người tại trung tâm Paris, trong đó có 2 du khách Anh. 2018 © Vega Corporation 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Bạch Minh. 
Địa chỉ: Tầng 8, 98 Hoàng Quốc Việt, Q. Cầu Giấy, Hà Nội 
Điện thoại: 024.37554190 | Email: info@vega.com.vn | Người chịu trách nhiệm: Ông Lê Hữu Toàn × Thông báo Modal Footer × Đăng nhập 
Bạn cần đăng nhập để sử dụng tính năng này: 
Nếu Quý khách chưa đăng ký hoăc chưa có tài khoản, vui lòng soan MK 
gửi 9282 
rồi đăng nhập theo mật khẩu vừa lấy được. (Áp dụng cho thuê bao Viettel) Modal Footer