Hotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm 
Trong bối cảnh các "ông lớn" phương Tây lớn tiếng đe dọa tấn công Syria, ông Alexander Kinshchak - Đại sứ Nga tại nước này tuyên bố "Nga giúp PK Syria trở nên lợi hại hơn gấp bội". 
Trong tập trận Vostok-2018, Nga đã bắn thử ồ ạt các loại tên lửa S-300, S-400 và Pantsir-S như một đợt tập dượt chuẩn bị cho... HOT nhất 24h - Nghị sỹ Hạ viện Nga Nikolai Antoshkin cho biết, Nga đã sẵn sàng phương án chống trả nếu Mỹ đưa siêu tiêm kích mới nhất F-35B Lightning II vào trận chiến tại Syria. - Quân đội Syria tiếp tục trận đánh khốc liệt trong hoang mạc dãy Al-Safa thuộc Sweida. Các đơn vị sư đoàn 3 và 10, phối hợp với lực lượng quân tình nguyện sau những trận đọ súng quyết liệt giành được một khu vực đồi gò lớn hướng tây nam và đông bắc của ngọn núi lửa. - Lực lượng không quân Nga đã chuyển mục tiêu tấn công từ tỉnh Idlib sang khu vực phía Đông Syria trong khi Moscow vẫn đang tiếp tục các cuộc đàm phán hòa bình với Thổ Nhĩ Kỳ và Iran. Điều này bắt nguồn từ một lời đề nghị bất ngờ. - DefenseNews cho biết, quân đội Mỹ trong tương lai có thể được biên chế phiên bản mới của tên lửa phòng không di động MANPAD Stinger, có nhiều tính năng kỹ chiến thuật vượt trội những tên lửa đang có trong trang bị của các đơn vị lục quân Mỹ và khối quân sự NATO. - Tổng thống Nga Vladimir Putin vừa có chuyến thị sát thao trường Tsugol và theo dõi các bài tập chính của cuộc tập trận Vostok-2018 từ đài chỉ huy. - Khi cuộc chiến Syria đang đi vào giai đoạn kết thúc, viễn cảnh tái thiết đất nước Trung Đông này được nhiều quốc gia quan tâm đến, trong đó có Trung Quốc. Lý do nào khiến Trung Quốc quan tâm đến vấn đề tái xây dựng Syria? Để làm rõ hơn vấn đề này báo Người Đưa Tin đã có cuộc trò chuyện với ông Nguyễn Vinh Quang, cố vấn cao cấp của trung tâm Nghiên cứu Chiến lược và Phát triển quan hệ quốc tế (CSSD). - Nếu được bổ sung xe tăng lội nước 2S25M Sprut-SDM1, sức mạnh của Quân đội Indonesia sẽ được nâng lên một tầm cao mới. - "Cha đỡ đầu" cho liên minh này không ai khác chính là chính quyền của Tổng thống Mỹ Donald Trump. - Chuyên gia tại Trung tâm nghiên cứu quân sự - chính trị Nga nhận định, Nga cần tăng cường lực lượng vũ khí hỏa lực gấp 2 lần số tên lửa hành trình của Mỹ nếu muốn đẩy lùi lực lượng quân sự Mỹ trên chiến trường Syria. - Trong số các khí tài tối tân xuất hiện tại cuộc tập trận Vostok-2018 của Nga, có 5 vũ khí lợi hại được các chuyên gia quân sự đặc biệt quan tâm. - Trong bối cảnh Mỹ và liên quân ngày càng thể hiện rõ ý đồ không kích, Quân đội Syria sau 24 giờ ngừng bắn đã tổ chức đánh lớn ở Idlib trong khi Không quân Nga dịch sang phía Đông. - Các hệ thống tên lửa phòng không tầm xa S-300, S-400 của Nga đã được đưa vào hoạt động ở chế độ chiến đấu để thực hành tấn công các mục tiêu trong cuộc tập trận Vostok-2018. - Ngày 13/9, Tổng thống Nga Vladimir Putin đã có mặt tại khu huấn luyện Tsugol, vùng Zabaikalsky để thị sát giai đoạn chính trong cuộc tập trận Vostok-2018. - Khu vực tập trận và việc NATO được mời quan sát, theo dõi Vostok-2018 chứng tỏ họ không phải là đối tượng tác chiến và Nga cũng không chơi bài "giết gà dọa khỉ" kiểu TQ với NATO - Các tiêm kích F-22 của Mỹ đã xuất kích ngăn chặn một cặp máy bay ném bom của Nga (được hộ tống bởi hai chiến đấu cơ) khi chúng bay gần Alaska. - Với sự xuất hiện thêm của tàu khu trục USS Bulkeley trên biển Địa Trung Hải, Mỹ có thể đã bố trí trong khu vực 200 tên lửa hành trình Tomahawk sẵn sàng khai hỏa tấn công Syria. - Hội đồng Bắc Đại Tây Dương (NAC), cơ quan ra quyết định chính trị quan trọng của Tổ chức Hiệp ước Bắc Đại Tây Dương (NATO), đã ấn định thời điểm tổ chức cuộc họp cấp Bộ trưởng Quốc phòng liên minh vào ngày 3 đến ngày 4-10 tới. - Người dân Vladivostok bất ngờ trở thành nhân chứng của một sự kiện đặc biệt khi máy bay chiến đấu Su-35S bay với tốc độ tối thiểu và thực hành những kỹ năng bay siêu cơ động trên vịnh Ajax. Tốc độ cực thấp của S-35S, khoảng 200 km/h, khiến video ghi lại cảnh quay thực sự vô cùng ấn tượng. - Trong một cuộc xung đột mới đây, Quân đội Syria đã tiêu diệt một tay súng bắn tỉa khét tiếng của nhóm khủng bố Al-Nusra ở phía Bắc Latakia bằng tổ hợp tên lửa chống tăng. - Pháp sẵn sàng phản ứng nếu xác nhận chắc chắn chính phủ Syria dùng vũ khí hoá học tấn công dân thường. 0 0 0 0 0 0 0 0 0 Dòng sự kiện 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, 
Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: btv@soha.vn 
Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980