Advertisement > Luôn xinh đẹp và nhã nhặn, mang bầu mỹ nhân Việt lại hành chồng "lên bờ xuống ruộng" Ngày 14/09/2018 09:48 AM (GMT+7) Do sự thay đổi của hormone khi mang bầu nên tâm tính của những bà mẹ nổi tiếng này cũng thay đổi 180 độ. Advertisement 
Mang bầu là khoảng thời gian cực kỳ nhạy cảm, khiến không chỉ cơ thể mà tâm lý của người phụ nữ cùng thay đổi. Dù là người nổi tiếng, được chồng yêu chiều, có điều kiện sống tốt thì những mỹ nhân Việt dưới đây có vẻ vẫn không thoát khỏi sự ảnh hưởng của việc thay đổi hormone khi mang bầu. Từ người luôn nhã nhẵn, xinh đẹp, đến khi có "tin vui" họ cũng đôi khi khiến chồng... đau đầu. Khánh Thi lúc nào cũng cáu gắt, muốn xông vào đánh chồng 
"Kiện tướng dancesport" Khánh Thi và Phan Hiển là cặp đũa lệch nhưng vô cùng hạnh phúc của showbiz Việt. Cả hai vừa vui mừng chào đón con gái thứ 2 cách đây không lâu. Kiện tướng dancesport cũng chia sẻ lần mang bầu thứ 2 này khiến cô mệt mỏi, vất vả hơn nhiều lần đầu. 
Khi Khánh Thi 
và sinh con lần 2, tâm lý của cô bất ổn hơn nhiều và người chịu trận chính là chồng trẻ Phan Hiển. 
Trong giai đoạn ốm nghén, Khánh Thi cứ ngồi ô tô là chóng mặt. Cô thường xuyên cảm thấy buồn nôn và không buồn ăn uống dù là những món ngày thuờng khoái khẩu. Mọi sở thích sinh hoạt cũng đảo lộn. May mắn là có ông xã Phan Hiển luôn yêu chiều và cảm thông. 
Khánh Thi thừa nhận từ khi có bầu, tâm tính có chút thay đổi, hay cáu gắt đến mức muốn đánh chồng: "Tâm trạng của tôi thì lúc nào cũng cáu gắt, bực bội, thậm chí chỉ muốn xông vào đánh chồng. Đôi lúc tôi lại ủy mị, khóc lóc...". Hà Anh sợ đủ thứ mùi từ trên người chồng 
Hà Anh và chồng Tây cũng vừa chào đón cô công chúa Myla kháu khỉnh, đáng yêu. Trước đây, Hà Anh đã tiết lộ khoảng thời gian mang thai 3 tháng đầu của cô thực sự là... kinh hoàng. 
Siêu mẫu cho biết: " 
Mang bầu 3 tháng đầu, Hà Anh sợ đủ thứ mùi, kể cả mùi từ chồng. 
Do ảnh hưởng của thai nghén nên cô bị sợ đủ thứ mùi từ thức ăn đến đường xá. Chồng Hà Anh cứ đi làm về là phải tắm rửa đánh răng rồi mới dám hôn vợ. Mỗi khi ăn uống, chồng cô phải chui vào một góc nào đó thật xa. 
Hết 3 tháng đầu, Hà Anh mới trở lại bình thường. Cô an ủi nhẹ những ngày hành chồng tây đến phát thảm: " Lê Kiều Như được ông chồng nhạc sĩ bóp chân, đấm lưng suốt đêm 
Lê Kiều Như cũng là một trong những sao Việt bị hành dữ dội khi mang thai. Lê Kiều Như chia sẻ, cô không biết mình có thai cho đến khi những cơn mệt mỏi bất thường ập đến và bác sĩ xác định thì bé đã được 5 tuần tuổi. Nữ diễn viên còn khổ sở vì nghén ngẩm và những cơn đau đầu hành hạ mỗi nửa đêm về sáng. 
Lê Kiều Như được nhạc sĩ Nhất Huy chăm như bà hoàng khi mang thai. 
Trong lúc Lê Kiều Như thai nghén, người chịu trận không ai khác là Nguyễn Nhất Huy: " 
, Kiều Như tự hào chia sẻ. Trịnh Kim Chi "hành" chồng bằng cách để anh... nghén hộ 
Khi mang bầu em bé thứ 2, Trịnh Kim Chi đã chia sẻ câu chuyện bất ngờ rằng cô thì khỏe mạnh còn chồng lại khổ sở... vì nghén. 
Á hậu Việt Nam 1994 cho biết: " 
Trịnh Kim Chi mang bầu khỏe re mà chồng cô lại có những triệu chứng như... ốm nghén. Dù chưa chính thức kết hôn nhưng nhiều mỹ nhân Việt vẫn không ngần ngại tiết lộ thông tin mình đang mang bầu với công chúng. Xem thêm các chủ đề HOT khác Theo Ngọc Linh (Khám phá) Tin liên quan Tài trợ | Giáng hỏa sinh tân Tài trợ | Ngân Hồ Tin bài cùng chủ đề Tài trợ | Bảo Khí Nhí Plus Tài trợ | Ích Mẫu Lợi Nhi Tài trợ | BigBB Plus Tài trợ | Oyster Plus Advertisement Advertisement Tin hay đừng bỏ lỡ Tài trợ | Nobel tiểu đường Tài trợ | Collagen Tây Thi Tài trợ | Kim Thần Khang Tài trợ | Hoàng Thấp Linh Tài trợ | Cốt Thoái Vương Tài trợ | OvaQ1 Tài trợ | Nattospes Tài trợ | Hoàng Thống Phong Tài trợ | Phụ Lạc Cao Tin tức thị trường Advertisement Tin tức thị trường Advertisement Advertisement