Advertisement > 3 bé gái xuất sắc được vinh danh Hoa hậu nhí, nổi nhất thời gian qua Ngày 24/09/2018 05:55 AM (GMT+7) Không chỉ sở hữu nhan sắc nổi bật, 3 bé gái đến từ 3 tỉnh Sài Gòn, Hải Phòng và Hà Nội còn sở hữu tài năng để vượt lên trên hàng nghìn thí sinh, trở thành Hoa hậu nhí. Advertisement 
Hoa hậu - có lẽ là danh xưng mà nhiều cô gái muốn chạm tới. "Hoa hậu nhí" cũng không phải là ngoại lệ dành cho những bé gái đam mê nghệ thuật. Hoa hậu nhí không chỉ sở hữu nhan sắc nổi trội mà bản thân các bé còn có vẻ đẹp trí tuệ tuyệt phẩm. Ngọc Lan Vy - Sài Gòn - Hoa hậu Hoàn vũ nhí 2018 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that 
(Clip: Ngọc Lan Vy giới thiệu bản thân bằng Tiếng Anh cực chuẩn) 
Vượt qua các thí sinh đến từ 60 quốc gia khác nhau, Ngọc Lan Vy - cô bé 13 tuổi đến từ Sài Gòn đã xuất sắc đoạt chiếc vương miện cho ngôi vị cao nhất - Hoa hậu Hoàn vũ nhí 2018 - Little Miss Universe diễn ra tại thành phố biển nổi tiếng thế giới Antalya - Thổ Nhỹ Kỳ hồi giữa tháng 5 vừa qua. 
Cô bé Ngọc Lan Vy, 13 tuổi 
Không chỉ giành vương miện cho ngôi vị cao nhất, Ngọc Lan Vy còn ẵm luôn hai giải phụ: Thí sinh diện trang phục đầm dạ hội đẹp nhất và thí sinh được yêu thích nhất trên mạng xã hội. Lan Vy cũng trở thành người Châu Á đầu tiên nói chung và người Việt Nam nói riêng được đội chiếc vương miện danh giá này. 
Được biết, trước khi tham gia cuộc thi, Ngọc Lan Vy cũng là cái tên quen thuộc trên sàn catwalk trong nước. Năm 2017, Ngọc Lan Vy từng đăng quang trong cuộc thi Hoa hậu và Nam vương nhí Á Âu - Little Miss & Mr Eurasia 2017. 
Ngoài ra, điều khiến nhiều người ấn tượng ở Ngọc Lan Vy nữa là chiều cao ấn tượng ở tuổi 13 của bé gái - 1m72. Chia sẻ về cách nuôi con sở hữu chiều cao khủng như thế, chị Nguyễn Chi - mẹ bé Ngọc Lan Vy cho biết: " 
Lan Vy và các bạn trong cuộc thi 
Bên cạnh chiều cao khủng, việc giành chiến thắng tại cuộc thi đối với Lan Vy không hề đơn giản. Cô bé Việt này còn gây ấn tượng với ban giám khảo Hoa hậu Hoàn vũ nhí bởi khả năng ngoại ngữ đầy tự tin. Cụ thể, trong phần thi ứng xử, dù có phiên dịch viên bên cạnh nhưng cô bé Việt Nam không cần sự trợ giúp mà hoàn toàn tự tin trả lời bằng Tiếng Anh. Đoạn clip Lan Vy tự giới thiệu bản thân bằng Tiếng Anh trong cuộc thi Hoa Hậu & Nam Vương Á Âu tổ chức ở Geogia năm 2017 cũng khiến nhiều người trầm trồ. Nguyễn Ngọc Trang Anh - Hải Phòng - Hoa hậu nhí Châu Á - Thái Bình Dương 
Cuối tháng 7 vừa qua, người thân và những người yêu mến cô bé 10 tuổi gốc Hải Phòng - Nguyễn Ngọc Trang Anh không khỏi xúc động và tự hào khi em xuất sắc giành được ngôi vị Little Miss Asia Pacific 2018 - Hoa hậu nhí châu Á - Thái Bình Dương 2018 tại cuộc thi uy tín Hoàng tử - Công chúa quốc tế 2018 "Prince - Princess International 2018" tổ chức ở Pattaya, Thái Lan. Để giành được danh hiệu này, Trang Anh đã phải vượt qua 104 gương mặt xuất sắc khác đến từ 45 quốc gia và vùng lãnh thổ bằng nhan sắc, sự thông minh và tự tin của mình. 
Nguyễn Ngọc Trang Anh, 10 tuổi 
Chia sẻ về quá trình luyện tập của con gái làm bước đệm giật giải, chị Ngọc Bích - mẹ Trang Anh cho biết: " Nguyễn Thủy Tiên - Hà Nội - Hoa hậu Nhí Việt Nam 2018 
Nguyễn Thủy Tiên có lẽ là cái tên bé gái được nhắc nhiều nhất trong những tuần đầu tháng 9 qua bởi cô bé vừa đoạt danh hiệu Hoa hậu nhí Việt Nam 2018 sau hơn 3 tháng tổ chức. 
Nguyễn Thủy Tiên - 5 tuổi 
Cô bé 5 tuổi với gương mặt tròn dễ thương, đôi mắt biết nói nhanh chóng gây ấn tượng cho người nhìn. Chia sẻ về lịch học của con gái những ngày đi thi, chị Nguyễn Kiều Trang - mẹ bé Thuỷ Tiên cho biết, lịch học một tuần của bé khá nhiều, từ học múa, học giao tiếp, học catwalk... 
Ở nhà, bé Thủy Tiên là một cô bé khá yếu ớt, hay ốm và đặc biệt là lúc nhỏ không được xinh xuất sắc như bây giờ. Tuy nhiên " 
- Chị Kiều Trang chia sẻ. 
Thủy Tiên lúc nhỏ (ảnh trái) và bây giờ (ảnh phải) 
Không chỉ sở hữu gương mặt xinh xắn, tính cách nội tâm bên trong của Thủy Tiên cũng phải khiến mẹ Trang ấm lòng, cô bé hoạt bát và rất thông minh, biết quan tâm tới mọi người. Đó chính là điều khiến chị Trang yên tâm về con gái và tan biến mọi mệt mỏi của cuộc sống. Trong thời gian tham gia cuộc thi ở Thái Lan, chị Ngọc Bích có hỏi tư vấn của gia đình một thí sinh đến từ Mông Cổ và nhận được lời khuyên thú Theo Chi Chi (Tổng hợp) (Khám phá) Tin liên quan Tài trợ | Ngân Hồ Tài trợ | Giáng hỏa sinh tân Tin bài cùng chủ đề Tài trợ | Xoang Bách Phục Tài trợ | Bảo Khí Nhi Plus Tài trợ | BigBB Advertisement Advertisement Tin hay đừng bỏ lỡ Tài trợ | Xương khớp Cây Đa Tài trợ | Big 1 Tài trợ | Tiêu Khiết Thanh Tài trợ | Phụ Lạc Cao Tài trợ | Ích Giáp Vương Tài trợ | OvaQ1 Tài trợ | Nattospes Tài trợ | Kim Miễn Khang Tài trợ | Ích Thận Vương 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that Tin tức thị trường Advertisement Tin tức thị trường Advertisement Advertisement