Tiêu điểm Đa số người dùng sử Edge để tải xuống trình cài đặt Chrome, và rõ ràng Microsoft không hề thích điều này, có lẽ vì thế mà gã khổng lồ phần mềm đã chuyển sang hẳn chiến thuật mới, theo nguồn tin cho biết mới đây người dùng vừa phát hiện bản xem trước Windows 10 cảnh báo người. Không phải nói quá, xong Grammarly là một trong những công cụ kiểm tra ngữ pháp tiếng Anh cực kỳ hiệu quả. Mặc dù plug-in hoạt động trên nhiều trình duyệt và trang web khác nhau nhưng trước đây từng được hỗ trợ trong Google Docs. Tin vui là trong bản beta của dịch vụ, người dùng đã có. Ứng dụng Mobile Mới cập nhật 3.12.6 
13/09/2018 22:21 | 560 
Font chữ trên máy tính 19.8.0.9 
13/09/2018 22:16 | 988 
Thiết kế bảng mạch in, sơ đồ 2.0 
13/09/2018 22:09 | 745 
Sửa lỗi, khắc phục sự cố iTunes 4.3.18090901 
13/09/2018 21:56 | 867 
Cập nhật phiên bản mới của Microsoft Office 
Mới nhất 
2018.2.2 
68.0.3440.106 
3.7.0 
2018.4.3 
6.8.13 
63.0b5 
3.11.4 
5.0.1.55 
3.4.2 
Mới nhất Phần mềm mới 
13/09/2018 
Phần mềm quản lý thi đua khen thưởng EFY là hệ thống giúp đỡ cho các đơn vị hành chính trong việc tạo, lưu trữ và quản lý các dữ liệu về công tác thi đua khen thưởng. Sự có mặt của 
tại các cơ quan hành chính sẽ giúp đơn giản hóa những hoạt động liên quan đến bình xét, chấm điểm để đưa ra các quyết định khen thường, góp phần cổ vũ tinh thần làm việc cá nhân cũng như sự phát triển của doanh nghiệp. Xem thêm: 
13/09/2018 
Kịch bản hoạt cảnh Chú Cuội Chị Hằng sẽ góp phần làm cho đêm hội Trung Thu trở nên hấp dẫn và ý nghĩa hơn. Tải mẫu 
sẽ giúp bạn thêm nguồn tư liệu tham khảo để xây dựng các hoạt cảnh xoay quanh 2 nhân vật chú Cuội và chị Hằng và các sự tích liên quan đến ngày tết thiếu nhi. Xem thêm: 
13/09/2018 
Truyện tranh Chú Cuội là bộ sách dành cho các em thiếu nhi với nội dung xoay quanh nhân vật chú Cuội. Tải 
vừa giúp các em luyện tập kỹ năng đọc sách của mình vừa tìm hiểu về sự tích chú Cuội cung trăng qua những câu chuyện thú vị, ý nghĩa. Xem thêm: 
13/09/2018 
Thuyết trình lồng đèn trung thu là tổng hợp những bài viết hay về hình ảnh chiếc đèn lồng trong mỗi dịp Trung Thu. 
đã nói lên được lịch sử và ý nghĩa của loại đèn - biểu tượng cho ngày tết thiếu nhi. Để có được chiếc đèn khoe sắc trong ngày hội trăng rằm, đòi hỏi rất nhiều công sức của những người đã tạo ra nó. Xem thêm: 
13/09/2018 
Phần mềm quản lý thi đua khen thưởng Thanglongsoft là giải pháp quản lý đơn giản mà lại rất hiệu quả cho việc theo dõi công tác thi đua khen thưởng tại các đơn vị hành chính nhà nước hay các doanh nghiệp nói chung. Với 
, người dùng sẽ tự động hóa được mọi thủ tục và quy trình theo dõi thi đua khen thưởng, thay thế cho việc quản lý thủ công mất công sức và thời gian như trước đây. Xem thêm: 
13/09/2018 
Mẫu 
là các bài phát biểu của nhà trường của cơ quan cấp xã, chi đoàn trong đêm Trung Thu dành cho các cháu thiếu nhi, với tinh thần mang lại niềm vui cho các cháu trong ngày tết thiếu nhi, các bạn có thể tham khảo các mẫu Bài phát biểu khai mạc đêm Trung Thu ở dưới để tự soạn thảo cho mình một bài phát biểu thích hợp nhất với bản thân. Xem thêm: 
13/09/2018 
Mẫu 
là tờ trình gửi lên lãnh đạo cơ quan hoặc nhà trường về việc xin cấp kinh phí để tổ chức đêm Trung Thu cho các cháu, với những thống kê chi tiêu và số tiền rõ ràng, số tiền hợp lý nhất để lãnh đạo nhà trường hoặc lãnh đạo cơ quan xã phường xem xét và ký quyết định cấp tiền tổ chức lễ Trung Thu.