Báo Điện tử Đài Tiếng nói Việt Nam VOV.VN - 5 năm qua, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã 3 lần trực tiếp đối thoại với hàng ngàn công nhân lao động ở 3 miền đất nước, sôi nổi, thẳng thắn và thực chất. VOV.VN - Được tin Chủ tịch nước Trần Đại Quang qua đời, lãnh đạo nhiều nước đã gửi điện chia buồn. VOV.VN - Bà Đặng Thị Ngọc Thịnh giữ chức quyền Chủ tịch nước cho đến khi Quốc hội bầu ra Chủ tịch nước mới. VOV.VN - 44 hộ dân cần di dời khẩn cấp bởi nguy cơ sạt lở vì vết nứt lớn khiến ai cũng mất ăn, mất ngủ vì sợ nhà sập, sạt lở bất cứ lúc nào. VOV.VN - Tối 23/9, tại thị xã Buôn Hồ, tỉnh Đắk Lắk diễn ra Chương trình Đêm hội trăng rằm, với tham dự của gần 2.000 thiếu nhi địa phương. VOV.VN - Công an tỉnh Bến Tre vừa phát hiện và tạm giữ hơn 6.400 gói thuốc ngoại nhập lậu gồm các nhãn hiệu SCOTT, JET và HERO cạnh ngôi nhà bỏ hoang. VOV.VN - Luật sư cho rằng: Việc điều tra vụ án sẽ không khách quan, toàn diện khi cơ quan tố tụng đã xem phương tiện gây tai nạn không phải là vật chứng của vụ án. VOV.VN - Bộ trưởng Quốc phòng Israel khẳng định, nước này sẽ không ngừng các chiến dịch tại Syria nhằm ngăn chặn sự hiện diện quân sự của Iran. VOV.VN - Chủ tịch Cuba Miguel Diaz-Canel lần đầu tiên đến Mỹ trên cương vị nhà lãnh đạo mới của Cuba để tham dự kỳ họp hàng năm Đại hội đồng Liên Hợp Quốc. VOV.VN - Project-15A Kolkata là lớp tàu khu trục mang tên lửa điều khiển được thiết kế rất hiện đại với khả năng tàng hình cao. VOV.VN - Mỹ đặc biệt chú ý đến cuộc tập trận Vostok 2018, nơi có sự tham gia của binh sĩ Nga và Trung Quốc, với nhiều vũ khí hiện đại được huy động. VOV.VN - Đi gây dựng vùng kinh tế mới từ năm 1985, ăn ở ổn định hàng chục năm, nhưng một bản đồ quy hoạch rừng đã biến 300 hộ dân thành người “ở trong rừng”. VOV.VN - Các nhà sản xuất dầu mỏ trên thế giới đang tìm kiếm các giải pháp nhằm nhanh chóng giải quyết tình trạng thiếu hụt nguồn cung dầu. VOV.VN - iPhone XS là mẫu điện thoại được lựa chọn nhiều hơn trong hai mẫu iPhone vừa mở bán là iPhone XS và iPhone XS Max. VOV.VN - Khoảng 15h40 chiều 23/9, kết nối của một loạt báo điện tử và trang thông tin điện tử trong đó có VOV.VN đã truy cập trở lại do VNG đã khắc phục được sự cố. VOV.VN - Vitara 2019 sẽ chính thức ra mắt tại Triển lãm ô tô Paris diễn ra tại Pháp vào đầu tháng 10/2018. VOV.VN - Sau khi ra mắt, CR-V Hybrid sẽ trở thành mẫu xe hybrid đầu tiên của Honda được bán tại châu Âu. VOV.VN - Ngày 22/9, Hội phụ huynh Việt Nam tại thành phố Sydney, Australia đã tổ chức đón Tết Trung thu cho các gia đình người Việt đang sống tại đây. VOV.VN - Ngày 21/9, với tư cách khách mời danh dự, đoàn Việt Nam đã bắt đầu các hoạt động quảng bá văn hóa, du lịch, thu hút đầu tư tại Hội chợ quốc tế Caen 2018. VOV.VN - Trên thế giới, có nhiều địa điểm giống như một thiên đường nhưng chưa phổ biến với du khách. VOV.VN - Ngôi nhà ống 2 tầng có nội thất bằng gỗ thiết kế tối giản nhưng ấm áp hướng tới tính hữu dụng và tạo cảm giác an yên cho gia chủ. VOV.VN - Trợ lý ngôn ngữ Lê Huy Khoa đã có những chia sẻ về phong cách làm việc trên sân tập của HLV Park Hang Seo. VOV.VN - Giành chiến thắng 3-1 trước FC Dùng + ở lượt trận thứ 2 bảng B, Đội bóng VOV vượt qua vòng bảng Giải Thanh Chương Open 2018 sớm 1 lượt đấu. VOV.VN - Angelina Jolie đã đưa các con đi ăn trưa, dạo phố dịp cuối tuần sau tin đồn bí mật kết hôn với tỷ phú người Anh. VOV.VN - Kim Kardashian không quên hò reo, cổ vũ nhiệt tình khi con gái cưng 5 tuổi - bé North West trình diễn thời trang. VOV.VN - Các nghiên cứu chỉ ra rằng một chế độ ăn uống không lành mạnh và thiếu tập thể dục có thể nhanh chóng dẫn đến táo bón ở một người. VOV.VN - Ung thư buồng trứng là một trong những căn bệnh nguy hiểm mà hiện nay chị em phụ nữ thường mắc phải nhưng bị dễ nhầm lẫn với các bệnh thông thường khác. | | VOV-home-300x250 VOV-home-300x600Báo Điện tử Đài Tiếng nói Việt Nam VOV.VN - 5 năm qua, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã 3 lần trực tiếp đối thoại với hàng ngàn công nhân lao động ở 3 miền đất nước, sôi nổi, thẳng thắn và thực chất. VOV.VN - Được tin Chủ tịch nước Trần Đại Quang qua đời, lãnh đạo nhiều nước đã gửi điện chia buồn. VOV.VN - Bà Đặng Thị Ngọc Thịnh giữ chức quyền Chủ tịch nước cho đến khi Quốc hội bầu ra Chủ tịch nước mới. VOV.VN - 44 hộ dân cần di dời khẩn cấp bởi nguy cơ sạt lở vì vết nứt lớn khiến ai cũng mất ăn, mất ngủ vì sợ nhà sập, sạt lở bất cứ lúc nào. VOV.VN - Tối 23/9, tại thị xã Buôn Hồ, tỉnh Đắk Lắk diễn ra Chương trình Đêm hội trăng rằm, với tham dự của gần 2.000 thiếu nhi địa phương. VOV.VN - Công an tỉnh Bến Tre vừa phát hiện và tạm giữ hơn 6.400 gói thuốc ngoại nhập lậu gồm các nhãn hiệu SCOTT, JET và HERO cạnh ngôi nhà bỏ hoang. VOV.VN - Luật sư cho rằng: Việc điều tra vụ án sẽ không khách quan, toàn diện khi cơ quan tố tụng đã xem phương tiện gây tai nạn không phải là vật chứng của vụ án. VOV.VN - Bộ trưởng Quốc phòng Israel khẳng định, nước này sẽ không ngừng các chiến dịch tại Syria nhằm ngăn chặn sự hiện diện quân sự của Iran. VOV.VN - Chủ tịch Cuba Miguel Diaz-Canel lần đầu tiên đến Mỹ trên cương vị nhà lãnh đạo mới của Cuba để tham dự kỳ họp hàng năm Đại hội đồng Liên Hợp Quốc. VOV.VN - Project-15A Kolkata là lớp tàu khu trục mang tên lửa điều khiển được thiết kế rất hiện đại với khả năng tàng hình cao. VOV.VN - Mỹ đặc biệt chú ý đến cuộc tập trận Vostok 2018, nơi có sự tham gia của binh sĩ Nga và Trung Quốc, với nhiều vũ khí hiện đại được huy động. VOV.VN - Đi gây dựng vùng kinh tế mới từ năm 1985, ăn ở ổn định hàng chục năm, nhưng một bản đồ quy hoạch rừng đã biến 300 hộ dân thành người “ở trong rừng”. VOV.VN - Các nhà sản xuất dầu mỏ trên thế giới đang tìm kiếm các giải pháp nhằm nhanh chóng giải quyết tình trạng thiếu hụt nguồn cung dầu. VOV.VN - iPhone XS là mẫu điện thoại được lựa chọn nhiều hơn trong hai mẫu iPhone vừa mở bán là iPhone XS và iPhone XS Max. VOV.VN - Khoảng 15h40 chiều 23/9, kết nối của một loạt báo điện tử và trang thông tin điện tử trong đó có VOV.VN đã truy cập trở lại do VNG đã khắc phục được sự cố. VOV.VN - Vitara 2019 sẽ chính thức ra mắt tại Triển lãm ô tô Paris diễn ra tại Pháp vào đầu tháng 10/2018. VOV.VN - Sau khi ra mắt, CR-V Hybrid sẽ trở thành mẫu xe hybrid đầu tiên của Honda được bán tại châu Âu. VOV.VN - Ngày 22/9, Hội phụ huynh Việt Nam tại thành phố Sydney, Australia đã tổ chức đón Tết Trung thu cho các gia đình người Việt đang sống tại đây. VOV.VN - Ngày 21/9, với tư cách khách mời danh dự, đoàn Việt Nam đã bắt đầu các hoạt động quảng bá văn hóa, du lịch, thu hút đầu tư tại Hội chợ quốc tế Caen 2018. VOV.VN - Trên thế giới, có nhiều địa điểm giống như một thiên đường nhưng chưa phổ biến với du khách. VOV.VN - Ngôi nhà ống 2 tầng có nội thất bằng gỗ thiết kế tối giản nhưng ấm áp hướng tới tính hữu dụng và tạo cảm giác an yên cho gia chủ. VOV.VN - Trợ lý ngôn ngữ Lê Huy Khoa đã có những chia sẻ về phong cách làm việc trên sân tập của HLV Park Hang Seo. VOV.VN - Giành chiến thắng 3-1 trước FC Dùng + ở lượt trận thứ 2 bảng B, Đội bóng VOV vượt qua vòng bảng Giải Thanh Chương Open 2018 sớm 1 lượt đấu. VOV.VN - Angelina Jolie đã đưa các con đi ăn trưa, dạo phố dịp cuối tuần sau tin đồn bí mật kết hôn với tỷ phú người Anh. VOV.VN - Kim Kardashian không quên hò reo, cổ vũ nhiệt tình khi con gái cưng 5 tuổi - bé North West trình diễn thời trang. VOV.VN - Các nghiên cứu chỉ ra rằng một chế độ ăn uống không lành mạnh và thiếu tập thể dục có thể nhanh chóng dẫn đến táo bón ở một người. VOV.VN - Ung thư buồng trứng là một trong những căn bệnh nguy hiểm mà hiện nay chị em phụ nữ thường mắc phải nhưng bị dễ nhầm lẫn với các bệnh thông thường khác. | | VOV-home-300x250 VOV-home-300x600