Advertisement > > Do sự thay đổi của hormone khi mang bầu nên tâm tính của những bà mẹ nổi tiếng này cũng thay đổi 180 độ. Những khó khăn trong thai kỳ của những sao Việt này giảm bớt phần nào chính nhờ sự quan tâm, chăm... Con gái Anna Vương Diễm của Khánh Thi hiện đã được gần 3 tháng tuổi và vô cùng đáng yêu. Ốc Thanh Vân cũng dắt theo hai nhóc tì đáng yêu đến xem đêm chung kết show truyền hình. "Con bú mẹ, mắt ngước lên ngây thơ nhìn mẹ, cảm giác đó không gì sánh được" - Lan Phương chia sẻ. Hà Anh vừa có những dòng tâm sự trải lòng về "hành trình đi đẻ" bỡ ngỡ nhưng cũng đầy hạnh phúc của... Trâm Anh đang bước vào giai đoạn cuối của thai kỳ nên không tránh khỏi những thay đổi, mệt mỏi. Để... Hoa hậu Việt Nam 2012 khoe vóc dáng thon gọn và thần thái sang trọng của "bà mẹ 1 con". Trong ngày sinh nhật của mình, Diệp Lâm Anh nhận được rất nhiều quà đặc biệt. Khác với những bà bầu khác khi mang thai thường tìm trang phục để che đi vòng 2 ngoại cỡ của mình,... Mới đây, người mẫu Kha Mỹ Vân bất ngờ tiết lộ thông tin cô đã sinh con đầu lòng cho chồng Tây. Năm 2016, Phan Như Thảo mang bầu cho đại gia Đức An, trên mạng tràn ngập hình ảnh cô cùng lời chê... Trong bộ ảnh sexy cùng ông xã, có thể thấy diễn viên Lê Khánh đã tăng cân khá nhiều ở tháng thứ 7... "Khi qua nhà bạn tôi chơi, nó có một cây lựu trên sân thượng. Cô ấy vừa thấy là chạy xuống nói nhỏ... Để tránh sự chú ý của dư luận, nhiều người mẫu Việt chọn mang thai, sinh con trong bí mật. Siêu mẫu Hà Anh tự hào tiết lộ con gái đầu lòng của mình với chồng Tây phát triển rất tốt, ham ăn,... Trầm cảm sau sinh là câu chuyện không của riêng ai và sao Việt cũng vậy. Mới đây, Hoa hậu Đặng Thu Thảo hiếm hoi khoe ảnh ngồi bên cạnh con gái mới sinh. Dù bận rộn, "anh Bo" vẫn dành thời gian đến thăm con gái mới sinh của người bạn thân thiết - "búp... Qua đoạn bình luận với Tú Vi, Mai Hồ khiến khán giả "ngờ" rằng cô đã sinh con. Đây là lần đầu tiên Trang Khiếu xuất hiện cùng con và bạn trai ngoại quốc. Bước vào giai đoạn thứ 3 của thai kỳ, Lê Khánh đang tăng cân khá nhanh và điều này ảnh hưởng không... Tú Vi tiết lộ con gái rất giống bố Văn Anh hồi nhỏ. ... Tin hay đừng bỏ lỡ Tài trợ | Nobel tiểu đường Tài trợ | Collagen Tây Thi Tài trợ | Kim Thần Khang Tài trợ | Cốt Thoái Vương Tài trợ | Hoàng Thấp Linh Tài trợ | OvaQ1 Tài trợ | Phụ Lạc Cao Tài trợ | Nattospes Tài trợ | Hoàng Thống Phong Tin tức thị trường Advertisement Tin tức thị trường Advertisement Advertisement