Hotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm 
Ở khu nhà trọ này, chơi game đôi khi cũng là một... cái tội, mà tội bị phạt tiền chứ chẳng đùa. 
Cảnh tượng hàng trăm con cá nhảy tanh tách trên đường sau vụ tai nạn đã thu hút sự hiếu kỳ của nhiều người đi đường. Có... HOT nhất 24h - Bên cạnh những ý kiến ném đá cô gái vì cho rằng cô bạn đã "cắm sừng" người yêu nên mới bắt đầu mối quan hệ khác nhanh đến thế thì cũng có những câu hỏi ngược khiến "khổ chủ" tự nhìn nhận lại chính mình. - Người phụ nữ này đã có bước phát triển từ người nông dân chân chất thành nữ doanh nhân thực thụ. - Có mỗi bát mì tôm trứng thôi mà Đức Chinh khiến dân tình được phen cười rụng rốn, khổ thân Tiến Dũng giờ đang hạnh phúc bên em Si (thú cưng của thủ thành Thanh Hóa). - Rõ ràng người đàn ông lạ nhắn tin gạ gẫm đã thấy bực bội, thế mà khi đăng tải câu chuyện lên MXH cô gái này lại nhận về nhiều luồng ý kiến trái chiều khen - chê, bênh - mắng đủ cả. - Chứng kiến những gì diễn ra trước mắt, nhiều người không khỏi ái ngại. - Chẳng biết vì lý do gì mà bố mẹ nào cũng kể về sự tích nhặt chúng mình từ bãi rác về nuôi, khá hơn thì là con ông thuyền chài hay con ông bán than... - Ăn không nói có đến thế này thì dường như chẳng còn lời nào có thể biện minh cho người chồng trong câu chuyện dưới đây. - Người mẹ trẻ tâm sự vô cùng bức xúc khi mẹ chồng mình ngoài mặt thương con, nhớ cháu nhưng cứ ở nước ngoài mà không chịu về trông cháu cho mình đi làm. Thấy vậy, bố chồng nói một câu mà các chị em ban đầu thấy ngứa tai nhưng nghe hết ngọn ngành lại thấy ông nói đúng. - Sự trùng hợp khiến dân mạng càng thêm bất ngờ và xót xa cho tình cảnh của gia đình nạn nhân. - Trạng thái đối lập của cặp nhân vật chính khiến bức ảnh đặc biệt gây chú ý. - Người phụ nữ tìm tới quầy hàng dì Ba đang ngồi và gay gắt nói: "Đem con cua là mùi thúi quắc luôn, cua bị óp không có miếng thịt nào hết". Trong khi dì Ba vẫn từ tốn giải thích, người phụ nữ vẫn liên tục ngắt lời, lớn tiếng khó chịu. - Tình huống khiến các phương tiện lưu thông phía sau không khỏi giật mình, hoảng hốt. - Trợ lý HLV Park Hang Seo yêu quý Duy Mạnh đến mức muốn "gả" con gái cho bởi anh không chỉ sở hữu ngoại hình điển trai, tài năng chơi bóng giỏi mà còn rất chân thành, dễ thương. - Đoạn clip tiếp tục thu hút sự chú ý của người theo dõi. - Em đẹp trai như thế này, mấy chị đã đổ hết chưa? - Một quán ăn sạch đẹp bỗng chốc bị bôi bẩn sau trò đùa thiếu ý thức, chẳng giống ai của đôi nam nữ. - Đến lẩu P. lần thứ 2 để ăn, nhưng N.X thấy thất vọng toàn tập khi gặp phải nhân viên phục vụ vui tính, xin thêm chiếc thìa để ăn chè tráng miệng, liền bị nhân viên bảo: "Chị húp đi"! - "Tui bị quay góc chết, tổ quay dìm quá. Xấu hổ thiệt!". - Nhiều người cảm thấy khó hiểu với hành động trộm cắp của thanh niên trong đoạn clip dưới đây. - Khi thất tình mà có đám bạn "lầy lội" ở bên cạnh thì thật khó có thể xoa dịu nỗi đau lắm. 0 0 0 0 0 0 0 0 0 Dòng sự kiện 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, 
Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: btv@soha.vn 
Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980