Nhóm chủ đề Tải app Liệu CUBE đã có những con "át chủ bài” mới nào để thay thế Hyuna và E'Dawn? 1 đêm sau vụ lùm xùm, tình huống mà CUBE và phía Hyuna phải đối mặt lại hoàn toàn đối lập nhau. Hình ảnh con của Mai Hồ vừa được cô chia sẻ trên trang cá nhân của mình với vô số lời chúc mừng từ bạn bè, nghệ sĩ. tiêu điểm tuần - - Rục rịch trở lại, Hyomin (T-Ara) vừa biến sân khấu M!Countdown thành "Hoa Quả Sơn" bằng bộ jumpsuit màu cam chói loà ... - Dân tình xứ Trung vô cùng bất ngờ khi bức ảnh chụp chung Châu Huệ Mẫn và Tần Lam chứng minh nhan sắc bất biến trước ... - Một vài nghệ sĩ trong showbiz bày tỏ quan điểm của mình sau chia sẻ của Kiều Minh Tuấn về mối quan hệ với An Nguy và ... - Một số hình ảnh thiệp cưới của Trường Giang và Nhã Phương đã chính thức được hé lộ. 
Nhân vật vừa đốn tim khán giả sau màn trình diễn của BTS tại "America's Got Talent" chính là Jimin. 
Nét quyến rũ và bí ẩn của Soojin ((G)I-DLE) được netizen khen ngợi không hề thua kém Jennie (Black Pink). Được tài trợ Được Tài Trợ - Với Kiều Minh Tuấn, hiện tình cảm mà anh dành cho Cát Phượng không chỉ đơn giản là tình yêu đơn thuần như trước. - Cô nàng "Na Tra" Tống Tổ Nhi khiến cư dân mạng “phát cuồng” vì nhan sắc trong trẻo, rực rỡ đầy thanh xuân. - Sau An Nguy, Kiều Minh Tuấn cũng chính thức lên tiếng về mối quan hệ với bạn diễn và những tin đồn trong suốt thời gian ... - Hình ảnh lãng mạn được dân tình chia sẻ: Trịnh Sảng – Trương Hằng bình yên nắm tay đi dạo giữa đường phố Nhật Bản. - Theo Kiều Minh Tuấn, anh đã có lỗi khi đưa An Nguy vào một thế giới mà chính anh xây dựng và bạn diễn không thể nào ... ĐÓNG GÓP NỘI DUNG 
Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. 
trụ sở hà nội 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.39743410, máy lẻ 230. 
trụ sở tp.hồ chí minh 
Tầng 6 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 216 
chịu trách nhiệm quản lý nội dung 
Bà Nguyễn Bích Minh 
hợp tác truyền thông 
024.73095555 (máy lẻ 62.370) 
liên hệ quảng cáo 
0942 86 11 33 © Copyright 2007 - 2018 – 
Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Giấy phép số 1082/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014