Hotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm 
Tuyến đường Vành đai 2 trên cao, đoạn từ Vĩnh Tuy đến Ngã Tư Sở có tổng vốn khoảng 9.400 tỷ đồng, dự kiến hoàn thành trong năm 2020. Đây là dự án do Vingroup của tỷ phú Phạm Nhật Vượng làm chủ đầu tư. 
Châu Á là nơi "đúc" ra các tỷ phú nhiều và nhanh nhất trong những năm gần đây, tuy nhiên vận may của những người giàu nhất... HOT nhất 24h - Không chỉ hướng dẫn cài đặt, sử dụng ứng dụng, các nhân viên Go-Việt thậm chí còn phát wifi miễn phí hỗ trợ người dùng cài đặt ứng dụng ngay trên… vỉa hè. - Một nhà hàng nhượng quyền của những hãng fastfood lớn nhất thế giới có thể là cỗ máy sinh lợi lớn, nhưng để sở hữu nó, bạn phải bỏ ra một khoản tiền khổng lồ. - Mỹ dẫn đầu thế giới về số người có tài sản trên 50 triệu USD, vượt qua cả châu Âu và châu Á... - Chủ thuê bao 11 số có thể không cần phải đến ngân hàng cập nhật số sau khi đổi. - Cơ quan điều tra cho ông Vũ “nhôm” gặp vợ là bà Nguyễn Thị Thu Hiền và anh trai Phan Văn Anh Tuấn, cuộc gặp kết thúc với thống nhất là Công ty Bắc Nam 79 nộp tiền mặt để khắc phục hậu quả - Phản ánh đến Báo Người Lao Động ngày 13-9, anh Đình Luật (ngụ TP Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai) cho biết anh đăng ký mua tour đi Hàn Quốc 5 ngày 4 đêm tại Công ty CP Dịch vụ Du lịch Sài Gòn Chợ Lớn (trụ sở số 25 Đào Duy Anh, phường 9, quận Phú Nhuận, TP HCM) hôm 13-8 và ký quỹ 200 triệu đồng nhưng đến nay chưa đòi được. - Trên 5.600 chiếc xe nhập khẩu đã được bán ra trong tháng 8, tăng trưởng đến 66% so với trước đó dù tháng 8 là thời điểm thị trường xe ảm đạm nhất trong năm khi trùng với thời điểm tháng Ngâu âm lịch. - Trước đây khách hàng còn e dè nhưng sau khi triển khai đại trà từ đầu năm 2018 đến nay họ đã quen xăng E5, bây giờ họ không còn phân vân gì nữa. Tuy nhiên, vẫn còn một số khách hàng chưa yên tâm khi họ sử dụng các loại xe đời mới. - Jeff Bezos là người đã biến Amazon từ một gian hàng bán sách trực tuyến trở thành đế chế thương mại điện tử khổng lồ với vốn hóa vượt 1.000 tỷ USD, còn ông trở thành người giàu nhất hành tinh với tài sản vượt 150 tỷ USD. Trong 24 năm xây dựng Amazon, Bezos đã đưa ra nhiều quyết định đột phá giúp công ty phát triển, nhưng cũng vấp phải vô số sai lầm. - Shark Linh nhịn cười, Shark Hưng, Shark Dzung bày tỏ thái độ ức chế trước phần trình bày của startup cho rằng mình hơn hẳn Flappy Bird, tham vọng xây dựng đế chế tỷ USD vì thế giới “không ai thiết kế được như vậy” - Phát biểu cuối cùng trong phiên thảo luận của Vietnam Business Summit chiều nay (13/9), bà Nguyễn Thị Phương Thảo, CEO Vietjet nói, sân bay thời 4.0 có thể không cần con người phục vụ nhưng phải biết "dạy máy móc biết cười" và thế giới không thay đổi bởi công nghệ mà là giấc mơ của con người. - Từ một đế chế thời trang danh tiếng, NEM đang rơi vào giai đoạn làm ăn sa sút, bị ngân hàng "siết nợ" khoản vay gần 111 tỷ đồng. - Theo đề xuất của Sở Giao thông vận tải, UBND TP.HCM đã chấp thuận đầu tư xây dựng đường trục Bắc - Nam (đoạn từ Hoàng Diệu đến đường Nguyễn Văn Linh và đoạn từ đường Nguyễn Văn Linh đến cầu Bà Chiêm) theo hình thức đối tác công tư – PPP. - Làn sóng tăng lãi suất của các ngân hàng thời gian qua đã giúp tạo nên một mặt bằng mới về lãi suất huy động. Hiện nay không chỉ lãi suất có kỳ hạn tăng mà không kỳ hạn cũng được đẩy lên cao. - Một số ý kiến đề xuất cấm nhập khẩu các sản phẩm thịt loại thải, chất lượng kém, nguy cơ dịch bệnh, chứa tồn chất kháng sinh như gà dai loại thải, gà không đầu, nội tạng… - Sự sụp đổ của ngân hàng Lehman Brothers, ngày 15/9/2008, gây chấn động toàn cầu, châm ngòi cho cuộc khủng hoảng kinh tế tồi tệ nhất nhiều thế hệ. - Kho báu được đặt trọng một lọ xà phòng, và bảo quản nguyên vẹn trong suốt gần 1.550 năm qua. - Hơn 1 tỷ thiết bị iPhone đã được tẩu tán trong vòng 1 thập kỷ, và với cuộc đổ bộ của 3 cái tên mới, Apple được kỳ vọng sẽ sớm kiếm được 165 tỷ USD doanh thu lần đầu tiên trong lịch sử. - Một số công ty tung ra thị trường dòng bánh trung thu với các nguyên liệu thời thượng như hạt chia, hạnh nhân, trà xanh, hải sâm, sò điệp... - Cùng với sự giàu lên nhanh chóng của một bộ phận người Việt, hàng loạt sản phẩm từ sinh hoạt, phương tiện cho tới bất động sản cũng xuất hiện tại Việt Nam, nhắm tới cộng đồng đại gia này. - Ngày 12/9, ông Nguyễn Văn Thành - Phó Chủ tịch UBND tỉnh thay mặt lãnh đạo Quảng Ninh đón tiếp, làm việc với Tập đoàn JDC, một Tập đoàn kinh tế lớn của Hàn Quốc do ông Dong Sun Lee - Giám đốc đại diện đến nghiên cứu, tìm hiểu, ngỏ ý được đầu tư vào khu kinh tế (KKT) Vân Đồn. 0 0 0 0 0 0 0 0 0 Dòng sự kiện 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, 
Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: btv@soha.vn 
Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980