Báo Dân trí | Tin tức Việt Nam và quốc tế nóng, nhanh, cập nhật 24hTìm kiếm 
(Dân trí) - Ngày 24/9, Bộ trưởng Bộ GD&ĐT Phùng Xuân Nhạ ra Chỉ thị về việc sử dụng sách giáo khoa (SGK) và sách tham khảo trong các trường phổ thông, trong đó yêu cầu giáo viên không để cho học sinh viết, vẽ vào sách giáo khoa. 
Đường dây nóng: 0973 567 567 - 0974 567 567 (Dân trí) - Đại tá Đỗ Thanh Bình - Phó Cục trưởng Cục Cảnh sát giao thông (CSGT), Bộ Công an - cho biết, cách thức “phạt cho tồn tại” ở Việt Nam đang đi ngược với xu hướng của thế giới, vi phạm tái diễn và mức phạt không đủ sức răn đe. Cục CSGT đang nghiên cứu nhằm đề xuất quy định "trừ điểm" trực tiếp trên giấy phép lái xe. (Dân trí) - Sau Trung Quốc, Nhật Bản có thể sẽ trở thành quốc gia tiếp theo vướng vào vòng xoáy chiến tranh thương mại với Mỹ sau những cảnh báo cứng rắn của Washington với Tokyo gần đây. (Dân trí) - Với chiến thắng đậm đà trước Cardiff City, Man City đã chiếm ưu thế trong đội hình tiêu biểu vòng 6 Premier League với 3 cầu thủ được vinh danh. (Dân trí) - Ngày 24/9, Bộ trưởng Bộ GD&ĐT Phùng Xuân Nhạ ra Chỉ thị về việc sử dụng sách giáo khoa (SGK) và sách tham khảo trong các trường phổ thông, trong đó yêu cầu giáo viên không để cho học sinh viết, vẽ vào sách giáo khoa. (Dân trí) - Bố mất khi đứa út mới được 4 tháng tuổi, mẹ tần tảo nuôi 3 chị em không được bao lâu thì đổ bệnh liệt giường. Đầu năm học 3 đứa trẻ không có quần áo sách vở mới. Mỗi ngày trôi qua những đứa trẻ tội nghiệp lại gấp thêm một ngôi sao hy vọng, cầu mong cho mẹ sớm được chữa lành bệnh để các em vẫn còn cơ hội tới trường. (Dân trí) - Cổ phiếu YEG của Yeah1 phiên hôm nay bất ngờ lao dốc và lấy đi của ông Nguyễn Ảnh Nhượng Tống hơn 96 tỷ đồng; tuy nhiên vị đại gia 40 tuổi này vẫn đang có trong tay khối tài sản trị giá 2.510 tỷ đồng trên sàn chứng khoán, bỏ xa bầu Đức, bầu Kiên. (Dân trí) - Tập 3 của chương trình “Mãi mãi thanh xuân” gây “chấn động” với màn vừa thổi harmonica, vừa ăn chuối của cụ ông 89 tuổi Tòng Sơn. (Dân trí) - Nữ diễn viên Olivia Munn theo đuổi chế độ ăn kiêng khắt khe để giữ vóc dáng chuẩn. (Dân trí) - Theo lời giới thiệu của bài báo trên trang Dailymail (Anh), bên cạnh những ngọn núi hùng vỹ nhất, núi Chư Đăng Ya của tỉnh Gia Lai, Việt Nam, cũng là nơi rất đáng ghé thăm, mặc dù đây là núi lửa không còn hoạt động và đã nguội lạnh hàng triệu năm. (Dân trí) - Nhằm ép khổ chủ phải trả tiền nợ cho con, các đối tượng được nhờ đến ném “bom bẩn” vào nhà. Lực lượng cảnh sát cơ động đã mật phục, bắt quả tang đối tượng ném chất bẩn vào nhà dân trên địa bàn thành phố Thanh Hóa. (Dân trí) - Sống mũi cao, đôi mắt sâu cuốn hút, khuôn mặt rất tây cùng phong cách thời trang quyến rũ, Duyên Bkrông không ít lần bị hiểu nhầm là con lai. (Dân trí) - Xác định bệnh nhân tắc ruột và có nhiều vật lạ trong ổ bụng, các bác sĩ bệnh viện quận Thủ Đức (TPHCM) đã khẩn cấp mổ cấp cứu và ai cũng bàng hoàng khi thấy 9 viên bi sắt nằm trong ruột non bé trai 10 tuổi. (Dân trí) - iPhone X, Galaxy S8 Plus là hai mẫu sản phẩm chính hãng đang có mức giá giảm mạnh trong vài ngày trở lại đây, giảm hơn 3 triệu đồng. Đợt giảm giá lần này được cho là nhằm giúp sản phẩm bán tốt hơn khi nhiều mẫu sản phẩm cao cấp khác đã lên kệ. (Dân trí) - Người đàn ông trong clip đã hẳn là đã có một kinh nghiệm nhớ đời, đủ để có thể từ bỏ thói quen sử dụng điện thoại khi đang tham gia giao thông. (Dân trí) - Sau khi Báo Dân trí có loạt bài thông tin về tình trạng hiểm hoạ trực chờ người dân tại đường gom thuộc dự án đầu tư xây dựng cải tạo, nâng cấp QL1 đoạn Hà Nội - Bắc Giang, nhà đầu tư cam kết khắc phục trước Tết nguyên đán năm 2017. Dù trễ hẹn với lời hứa đến gần 1 năm nhưng đến nay người dân lưu thông qua đây đã có thể "thở phào". Tôi với chồng đều xuất thân từ vùng nông thôn. Mặc dù khi cưới nhau, 2 vợ chồng chưa có gì trong tay nhưng tôi vẫn rất hạnh phúc vì tôi có một người chồng tốt bụng và thương yêu vợ. Các cơn bão siêu lớn tạo nên những con sóng cao hơn 30m có thể là lời lý giải cho bí ẩn của Tam giác quỷ Bermuda Sau sự cố gian lận điểm trong kỳ thi THPT quốc gia 2018, nhiều trường ĐH có thể sẽ tổ chức kỳ thi riêng trong năm 2019 để tuyển sinh. Tuy nhiên, liệu các kỳ thi riêng có cho kết quả trung thực? (Dân trí) - Chiều nay 24/9, tại Hà Nội, Diễn đàn Thủ tướng Chính phủ gặp gỡ với đại biểu dự Đại hội CĐ Việt Nam lần thứ XII đã diễn ra thành công, với chủ đề “Công đoàn Việt Nam đồng hành cùng Chính phủ nâng cao năng lực cạnh tranh quốc gia và phát triển bền vững đất nước”. (Dân trí) - Ở một xã hội đề cao giáo dục, nơi mọi người đều được tạo cơ hội bình đẳng trong học tập, việc cạnh tranh tìm việc sau khi ra trường của sinh viên Phần Lan thường rất khắc nghiệt; và nhiệm vụ của các trường học tại đây là trang bị cho học viên các kỹ năng để trở thành chủ doanh nghiệp để tự tạo ra việc làm cho mình và cho xã hội. Video được quay trên một ca nô có đáy bằng kính khi nó đang đi qua hồ ở bang Florida. Những “yêu sách” trong đám cưới của một cặp đôi người Mỹ đã khiến các khách mời tỏ ra khó chịu. (Dân trí) - Người dân cần lắm sự sòng phẳng và minh bạch để không phải kêu lên: Tiền thuế của tôi đi đâu? Hoặc thu khoản này nhưng chi cho khoản khác, nhất là lại “lầm đường, lạc lối” vào túi quan tham! Không ít người lớn với những tính toán vụ lợi, đã "giành" mất Trung thu của trẻ em, lấn át chủ thể trẻ em trong bữa tiệc trăng sáng quý giá của tuổi thơ.Báo Dân trí | Tin tức Việt Nam và quốc tế nóng, nhanh, cập nhật 24hTìm kiếm 
(Dân trí) - Ngày 24/9, Bộ trưởng Bộ GD&ĐT Phùng Xuân Nhạ ra Chỉ thị về việc sử dụng sách giáo khoa (SGK) và sách tham khảo trong các trường phổ thông, trong đó yêu cầu giáo viên không để cho học sinh viết, vẽ vào sách giáo khoa. 
Đường dây nóng: 0973 567 567 - 0974 567 567 (Dân trí) - Đại tá Đỗ Thanh Bình - Phó Cục trưởng Cục Cảnh sát giao thông (CSGT), Bộ Công an - cho biết, cách thức “phạt cho tồn tại” ở Việt Nam đang đi ngược với xu hướng của thế giới, vi phạm tái diễn và mức phạt không đủ sức răn đe. Cục CSGT đang nghiên cứu nhằm đề xuất quy định "trừ điểm" trực tiếp trên giấy phép lái xe. (Dân trí) - Sau Trung Quốc, Nhật Bản có thể sẽ trở thành quốc gia tiếp theo vướng vào vòng xoáy chiến tranh thương mại với Mỹ sau những cảnh báo cứng rắn của Washington với Tokyo gần đây. (Dân trí) - Với chiến thắng đậm đà trước Cardiff City, Man City đã chiếm ưu thế trong đội hình tiêu biểu vòng 6 Premier League với 3 cầu thủ được vinh danh. (Dân trí) - Ngày 24/9, Bộ trưởng Bộ GD&ĐT Phùng Xuân Nhạ ra Chỉ thị về việc sử dụng sách giáo khoa (SGK) và sách tham khảo trong các trường phổ thông, trong đó yêu cầu giáo viên không để cho học sinh viết, vẽ vào sách giáo khoa. (Dân trí) - Bố mất khi đứa út mới được 4 tháng tuổi, mẹ tần tảo nuôi 3 chị em không được bao lâu thì đổ bệnh liệt giường. Đầu năm học 3 đứa trẻ không có quần áo sách vở mới. Mỗi ngày trôi qua những đứa trẻ tội nghiệp lại gấp thêm một ngôi sao hy vọng, cầu mong cho mẹ sớm được chữa lành bệnh để các em vẫn còn cơ hội tới trường. (Dân trí) - Cổ phiếu YEG của Yeah1 phiên hôm nay bất ngờ lao dốc và lấy đi của ông Nguyễn Ảnh Nhượng Tống hơn 96 tỷ đồng; tuy nhiên vị đại gia 40 tuổi này vẫn đang có trong tay khối tài sản trị giá 2.510 tỷ đồng trên sàn chứng khoán, bỏ xa bầu Đức, bầu Kiên. (Dân trí) - Tập 3 của chương trình “Mãi mãi thanh xuân” gây “chấn động” với màn vừa thổi harmonica, vừa ăn chuối của cụ ông 89 tuổi Tòng Sơn. (Dân trí) - Nữ diễn viên Olivia Munn theo đuổi chế độ ăn kiêng khắt khe để giữ vóc dáng chuẩn. (Dân trí) - Theo lời giới thiệu của bài báo trên trang Dailymail (Anh), bên cạnh những ngọn núi hùng vỹ nhất, núi Chư Đăng Ya của tỉnh Gia Lai, Việt Nam, cũng là nơi rất đáng ghé thăm, mặc dù đây là núi lửa không còn hoạt động và đã nguội lạnh hàng triệu năm. (Dân trí) - Nhằm ép khổ chủ phải trả tiền nợ cho con, các đối tượng được nhờ đến ném “bom bẩn” vào nhà. Lực lượng cảnh sát cơ động đã mật phục, bắt quả tang đối tượng ném chất bẩn vào nhà dân trên địa bàn thành phố Thanh Hóa. (Dân trí) - Dù phải chịu cảnh chen chúc, và đôi khi phải mua đồ được chụp ảnh nhưng không ít bạn trẻ vẫn rủ nhau về “thiên đường mua sắm” Trung thu lớn nhất Hà Nội – phố Hàng Mã. (Dân trí) - Xác định bệnh nhân tắc ruột và có nhiều vật lạ trong ổ bụng, các bác sĩ bệnh viện quận Thủ Đức (TPHCM) đã khẩn cấp mổ cấp cứu và ai cũng bàng hoàng khi thấy 9 viên bi sắt nằm trong ruột non bé trai 10 tuổi. (Dân trí) - iPhone X, Galaxy S8 Plus là hai mẫu sản phẩm chính hãng đang có mức giá giảm mạnh trong vài ngày trở lại đây, giảm hơn 3 triệu đồng. Đợt giảm giá lần này được cho là nhằm giúp sản phẩm bán tốt hơn khi nhiều mẫu sản phẩm cao cấp khác đã lên kệ. (Dân trí) - Người đàn ông trong clip đã hẳn là đã có một kinh nghiệm nhớ đời, đủ để có thể từ bỏ thói quen sử dụng điện thoại khi đang tham gia giao thông. (Dân trí) - Sau khi Báo Dân trí có loạt bài thông tin về tình trạng hiểm hoạ trực chờ người dân tại đường gom thuộc dự án đầu tư xây dựng cải tạo, nâng cấp QL1 đoạn Hà Nội - Bắc Giang, nhà đầu tư cam kết khắc phục trước Tết nguyên đán năm 2017. Dù trễ hẹn với lời hứa đến gần 1 năm nhưng đến nay người dân lưu thông qua đây đã có thể "thở phào". Tôi với chồng đều xuất thân từ vùng nông thôn. Mặc dù khi cưới nhau, 2 vợ chồng chưa có gì trong tay nhưng tôi vẫn rất hạnh phúc vì tôi có một người chồng tốt bụng và thương yêu vợ. Các cơn bão siêu lớn tạo nên những con sóng cao hơn 30m có thể là lời lý giải cho bí ẩn của Tam giác quỷ Bermuda Sau sự cố gian lận điểm trong kỳ thi THPT quốc gia 2018, nhiều trường ĐH có thể sẽ tổ chức kỳ thi riêng trong năm 2019 để tuyển sinh. Tuy nhiên, liệu các kỳ thi riêng có cho kết quả trung thực? (Dân trí) - Chiều nay 24/9, tại Hà Nội, Diễn đàn Thủ tướng Chính phủ gặp gỡ với đại biểu dự Đại hội CĐ Việt Nam lần thứ XII đã diễn ra thành công, với chủ đề “Công đoàn Việt Nam đồng hành cùng Chính phủ nâng cao năng lực cạnh tranh quốc gia và phát triển bền vững đất nước”. (Dân trí) - Ở một xã hội đề cao giáo dục, nơi mọi người đều được tạo cơ hội bình đẳng trong học tập, việc cạnh tranh tìm việc sau khi ra trường của sinh viên Phần Lan thường rất khắc nghiệt; và nhiệm vụ của các trường học tại đây là trang bị cho học viên các kỹ năng để trở thành chủ doanh nghiệp để tự tạo ra việc làm cho mình và cho xã hội. Video được quay trên một ca nô có đáy bằng kính khi nó đang đi qua hồ ở bang Florida. Những “yêu sách” trong đám cưới của một cặp đôi người Mỹ đã khiến các khách mời tỏ ra khó chịu. (Dân trí) - Người dân cần lắm sự sòng phẳng và minh bạch để không phải kêu lên: Tiền thuế của tôi đi đâu? Hoặc thu khoản này nhưng chi cho khoản khác, nhất là lại “lầm đường, lạc lối” vào túi quan tham! Không ít người lớn với những tính toán vụ lợi, đã "giành" mất Trung thu của trẻ em, lấn át chủ thể trẻ em trong bữa tiệc trăng sáng quý giá của tuổi thơ.