Trang tin Công nghệ, Khoa học & Thủ thuật máy tính | TechZ
(Techz.vn) Trong thử thách thả rơi ở các độ cao khác nhau, iPhone XS và XS Max đã cho thấy chất lượng kính bảo vệ của hai máy khá tốt, đủ thỏa mãn những chủ nhân "hậu đậu" khi sử dụng trong thực tế. 
(Techz.vn) Trung tâm dữ liệu có bốn cấp độ khác nhau và được đánh giá dựa trên khả năng đáp ứng dịch vụ, vận hành, dự phòng rủi ro. 
(Techz.vn) Kiểm tra 8 lý do dưới đây để biết tại sao bạn nên chọn mua iPhone 7 mà Apple ra mắt năm 2016 thay vì các iPhone mới nhất. 
(Techz.vn) Để sở hữu một chiếc iPhone Xs, một người lao động Việt Nam cần lao động 163 ngày, trong khi người Singapore chỉ cần 10,4 ngày. 
(Techz.vn) Mặc dù các sản phẩm Apple được người dùng Việt Nam ưa chuộng, tuy nhiên Apple có vẻ như chẳng quan tâm gì đến chúng ta. Có thể bạn quan tâm 
(Techz.vn) Ảnh chụp màn hình có thể giúp hiển thị sự cố, chụp ảnh quan trọng hoặc được sử dụng trong một bài viết như thế này. Sau đây chúng tôi sẽ hướng dẫn bạn cách chụp ảnh màn hình trên iPhone Xs và iPhone Xs Max. 
(Techz.vn) Nữ đại gia Sài Gòn đeo biển cho Mercedes-AMG GT S màu vàng đầu tiên tại Việt Nam 
(Techz.vn) Gần như bất cứ hoạt động trực tuyến nào của người vay tiền đều bị robot theo dõi. 
(Techz.vn) Một người đàn ông về hưu ở Úc mới đây đã đào được cục vàng nặng 3,23kg, ước tính giá trị lên tới 110,000 USD (khoảng 2,5 tỷ đồng). 
(Techz.vn) Không có ai là hoàn hảo nên ai trong đời chẳng có thói xấu. Nếu muốn đạt được những thành tựu khiến người người phải ngưỡng mộ thì nên hạn chế những thói quen gây hại đến bản thân càng sớm càng tốt. 
(Techz.vn) "Bể cá thần" kỳ diệu này rộng vỏn vẹn 100 m2 nhưng có thể nuôi được lượng cá gấp 20 lần so với ao thường, giúp tiết kiệm diện tích và nước nuôi cá. Điều quan trọng là "bể cá thần" này giúp nhà nông lãi đậm. Đây là mô hình nuôi cá “sông trong ao” được anh Lưu Văn Dũng, thôn Quang Xá, xã Quang Hưng, huyện Phù Cừ (Hưng Yên) áp dụng thành công, cho doanh thu gần chục tỷ đồng mỗi năm.