» sky Gửi 08:01am | 14/09/2018 Mỹ trừng phạt đối tượng can thiệp bầu cử A- A A+ 
Tổng thống Donald Trump hôm qua ký sắc lệnh cho phép áp dụng biện pháp trừng phạt đối với cá nhân và tổ chức nước ngoài can dự vào các cuộc bầu cử Mỹ. Tổng thống Mỹ Donald Trump trong một cuộc họp nội các REUTERS 
Sắc lệnh hành pháp cho thời hạn 90 ngày để đánh giá báo cáo, thông tin về bất kỳ hành động của cá nhân và tổ chức nước ngoài nào can dự vào các cuộc bầu cử, từ đó chính phủ quyết định biện pháp trừng phạt phù hợp. Các biện pháp có thể bao gồm đóng băng tài khoản, cấm ký kết thỏa thuận hợp tác kinh doanh với công dân Mỹ, theo AFP. Trong buổi họp báo hôm qua, Cố vấn An ninh quốc gia John Bolton cho biết các biện pháp trừng phạt có thể được áp dụng trong hoặc sau cuộc bầu cử, tùy theo chứng cứ thu thập được. 
Mặc dù hiện tại Nhà Trắng và Bộ Tài chính có quyền đưa ra biện pháp trừng phạt, nhưng sắc lệnh trên thiết lập cơ chế giúp Tổng thống Trump có thể linh hoạt trong việc đưa ra quyết định phù hợp. “Chúng tôi sẽ có biện pháp mạnh nhằm đảm bảo an toàn cho hệ thống bầu cử. Hành động can dự vào cuộc bầu cử bằng cách tuyên truyền, gieo rắc thông tin sai lệch là mối đe dọa bất thường đối với an ninh quốc gia Mỹ”, Tổng thống Trump nhấn mạnh. 
Ông chủ Nhà Trắng có động thái trên trước thềm cuộc bầu cử Quốc hội giữa nhiệm kỳ vào ngày 6.11 tới. Tổng thống Trump đồng thời bác bỏ cáo buộc cho rằng ông giành chiến thắng trong cuộc bầu cử năm 2016 là nhờ sự trợ giúp của nước ngoài. 
Dù vậy, cộng đồng tình báo Mỹ vẫn khăng khăng Nga can dự vào cuộc bầu cử năm 2016 và quá trình điều tra vẫn tiếp diễn, theo Reuters. Tính đến nay, công tố viên đặc biệt Robert Mueller, người đứng đầu cuộc điều tra, đã ra lệnh truy tố 12 tin tặc bị nghi làm việc cho cơ quan tình báo Nga, cùng 13 người có liên quan đến Cơ quan Nghiên cứu Internet ở thành phố St.Petersburg. Phía Nga trước nay luôn bác bỏ các cáo buộc từ cơ quan tình báo Mỹ. 
Bình luận về vấn đề này, Giám đốc Tình báo quốc gia Mỹ Dan Coats nhấn mạnh chính phủ hiện xem vụ việc năm 2016 là “tín hiệu cảnh báo” cho các kỳ bầu cử năm 2018 và 2020. “Chúng tôi nhận thấy không chỉ Nga, mà còn Trung Quốc, Iran và thậm chí CHDCND Triều Tiên đều có dấu hiệu cố can thiệp vào bầu cử Mỹ”, ông Coats nói. Quốc hội Mỹ cũng đang cân nhắc dự thảo luật về phòng chống nước ngoài can thiệp bầu cử. 
» 
» Rate: 5 by 11 Members Tin đã đăng cùng chủ đề Sự Kiện Chính Trị: (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) CLIP TIN TỨC MỚI ĐANG ĐƯỢC XEM NHIỀU: Đóng Quảng cáo [-] Tin Tức Bài đọc nhiều nhất Tháng Đóng Quảng cáo [-] Bài được chú ý