Xem bản thử nghiệm Trung thực là một đức tính tốt nhưng không phải ứng viên nào khi xin việc cũng làm được điều này. Elon Musk có một cách để phát giác những người đang nói dối. Đã xấu tính còn bị bóc mẽ trên MXH của quốc gia tỷ dân quả là điều đáng sợ. - 1 0 Có lẽ, AI phiên dịch song song vẫn là sản phẩm của tương lai chứ không phải bây giờ. - 1 0 Bên cạnh việc nâng cấp các cửa hàng, Bách Hóa Xanh cũng tính chuyện ngừng hoạt động với những cửa hàng... - 1 0 Tất cả các số liệu thị phần đều do các hãng tự công bố, chưa có thống kê từ một đơn vị độc lập nào. Sếp... - 1 0 Fanboy mới 20 tuổi này đã khiến báo chí nước ngoài ấn tượng đến nỗi phỏng vấn ngay để đưa tin về độ... - 1 0 Theo kế hoạch, VinFast ​​sẽ ra mắt xe máy điện vào cuối năm 2018, 2 mẫu ô tô động cơ đốt trong (dòng... - 1 0 “Mục tiêu của chúng ta là biến cây xăng trở thành trạm sạc và đổi ác quy”, Shark Phạm Thanh Hưng đã nói... - 1 0 Jack Ma bảo sẽ không nghỉ hưu, nhưng khi được hỏi có quay lại lãnh đạo không, ông dứt khoát nói không.... - 1 0 Với khoảng 80.000 USD, hacker có thể gây ra thiệt hại rất lớn cho toàn bộ hệ thống của Bitcoin. - 1 0 "Tôi từng dành 2-3 giờ mỗi ngày để xem mọi người live-stream, nhưng giờ đây hiếm khi tôi làm điều đó",... - 1 0 Đoạn phim cũng thể hiện được phần nào khả năng quay phim của chiếc iPhone nhiều chục triệu. - 1 0 Vào phút chót, thuế quan của Donald Trump đã "tha mạng" cho một số sản phẩm của Apple. - 1 0 Fan của game PUBG sẽ không còn phải đợi lâu. - 1 0 Tình trạng người giàu ngày càng trở nên giàu có hơn ở Trung Quốc đang "đe doạ" kế sinh nhai của hàng... - 1 0 Cái giá phải trả cho một chiếc điện thoại giá rẻ của Xiaomi: Quảng cáo mọi lúc mọi nơi. - 1 0 Cuốn sách mới của nhiếp ảnh gia Edward Burtynsky là một bản ghi hình ảnh về Anthropocene - một kỷ địa... - 1 0 Gieo gió gặt bão, câu nói này không từ một ai, kể cả CEO của Tesla, Elon Musk. - 1 0 Cái nhìn vừa cũ kỹ vừa mới mẻ về bộ nhận diện của những thương hiệu toàn cầu trên Internet. - 1 0 Lại thêm một cách để kiếm tiền từ Instagram cho những người quan tâm. - 1 0 Toàn bộ nền tảng YouTube Gaming sẽ được gộp chung vào YouTube. - 1 0 Mondial Paris Motor Show là một triển lãm ô-tô và mô-tô quốc tế, diễn ra từ ngày 4 đến 14/10/2018 tại... - 1 0 Elon Musk cũng bị buộc phải “kiềm chế và không có bất kỳ phát ngôn phỉ bảng nào nữa trong tương lai”.... - 1 0 Đây là lần đầu tiên trong lịch sử SpaceX đưa khách hàng tư nhân vào vũ trụ. - 1 0 Kế hoạch vĩ đại của Google nhằm tái cân nhắc địa chỉ web (URL) gặp phải một trở ngại tạm thời, khi họ... - 1 0 Vạn sự khởi đầu nan cho bộ 3 iPhone năm nay. - 1 0 Đây là một trong những kênh YouTube lớn nhất, chuyên sản xuất phim hoạt hình thiếu nhi với 17,5 tỷ lượt... 
Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Bà Nguyễn Bích Minh 
Hà Nội: Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: 
Điện thoại: 024.73095555, máy lẻ 62374 
VPĐD tại TP.HCM: Tầng 4, Tòa nhà 123 
Võ Văn Tần, Phường 6, Quận 3, Tp. Hồ Chí Minh © Copyright 2010 - 2018 - Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Trang tin điện tử trên internet: Giấy phép số 460/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 03/02/2016 Liên hệ quảng cáo 
Hotline hỗ trợ quảng cáo: 0942 86 11 33 Email: Hỗ trợ & CSKH: Admicro Address: Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội.