Tin tức giải trí 24h, showbiz, sao Việt & Thế Giới - VnExpress Giải TríDiễn viên về nước để liên hệ một số đơn vị cho dự án hành động, trong đó có công ty của Ngô Thanh Vân. Quảng cáo Cặp áo dài do doanh nhân Tuấn John lên ý tưởng, trị giá 218 triệu đồng. Diễn viên mặc các bộ đầm trắng đính kết do Chung Thanh Phong thiết kế. 
/ Anh Tuấn John và gia đình thực hiện đầy đủ nghi thức truyền thống khi hỏi cưới hoa khôi vào sáng 24/9, ở TP HCM. 
/ Khán giả cho rằng Lý Thần không xứng mặt đàn ông khi giữ im lặng, lánh mặt suốt thời gian bạn gái bị điều tra trốn thuế. 
/ Ba mẹ con ngôi sao Hollywood tận hưởng ngày cuối tuần ở Los Angeles, Mỹ. 
/ Hồ Ngọc Hà, Đàm Vĩnh Hưng, Đông Nhi, Isaac, Soobin, Tóc Tiên, Ưng Hoàng Phúc... có mặt tại Lễ hội âm nhạc FWD vào đêm 27/10 ở TP HCM. Châu Bùi thể hiện các thiết kế có phong cách đơn giản, chú trọng đường cắt thay vì đính kết. 
/ Tân Hoa hậu Việt Nam rơi nước mắt khi gặp gỡ thầy cô tại mái trường cô từng học lớp 10 ở quê nhà Hội An. 
/ Ba ca sĩ kỷ niệm lần hợp tác chung trong album "Tuyệt phẩm song ca" bằng bộ ảnh mang phong cách vintage. 
/ Người mẫu 70 tuổi cùng dàn siêu mẫu biểu tượng thập niên 1990 trình diễn trong sự kiện tối 23/9 ở Milan Fashion Week. 
/ "The House with a Clock in Its Walls" vượt "The Nun" để đạt doanh thu cao nhất cuối tuần qua ở Mỹ. 
/ Sao hành động chia sẻ tin vui của gia đình vào dịp trung thu. 
/ Vợ chồng diễn viên dạy con bằng cách khuyên nhủ, để con tự thấy đúng sai cũng như phát triển tự lập từ nhỏ. 
/ Tác phẩm "120 we are approaching" dùng ngôn ngữ múa kể câu chuyện giao thoa văn hóa, lối sống người trẻ Hàn Quốc, Việt Nam. 
/ Trang phục gai nhọn hay có cấu trúc giống lồng đèn gây chú ý trong sự kiện tối 23/9. 
/ Ca sĩ 26 tuổi xuất hiện ở gần trại cai nghiện nơi cô đang điều trị. 
/ Người đẹp đi sắm đồ hôm 21/9, trước khi về Hội An thăm quê. 
/ Trần Tiểu Vy, Nguyễn Cao Kỳ Duyên, Mai Phương Thúy... đoạt vương miện khi vừa tốt nghiệp THPT. 
/ Trần Chí Bằng gặp sự cố khi trình diễn tại Tuần thời trang Bắc Kinh (Trung Quốc). 
/ Người đẹp hạnh phúc khi được đông đảo người dân Quảng Nam đến nhà chúc mừng. 
/ Vợ chồng Goo Hye Sun - Ahn Jae Hyun nuôi gần 10 con chó, mèo, tận hưởng cuộc sống ngoại ô và mong được cùng nhau già đi. 
/ Tom Lenk tận dụng nguyên liệu đơn giản, dễ tìm để tái hiện nhiều nhân vật nổi tiếng. Nữ diễn viên gây ấn tượng trên thảm đỏ bằng bộ váy xẻ ngực đến eo. 
/ Nam ca sĩ và quán quân "Thần tượng Bolero" Duy Cường thể hiện ca khúc "Tình cha" trong đêm nhạc ở Hà Nội. Nhà mốt Italy gây ấn tượng với kỹ thuật dệt vải cùng cách nhuộm được Vogue đánh giá hoàn hảo. 
/ Danh hài chủ trì buổi lễ giỗ tổ sân khấu tại quận 9 (TP HCM), thu hút đông khách thập phương tham dự. Video giới thiệu bom tấn "Captain Marvel" thu hút 32 triệu lượt xem trên Youtube sau bốn ngày đăng tải. Quảng cáo Mảnh vải được lấy từ áo công nương mặc trong ngày đầu gặp hoàng tử Harry. Chọn sản phẩm phù hợp với loại da và kiểm tra kỹ thành phần sản phẩm để tránh mua phải loại chứa chất cấm, độc hại hoặc gây dị ứng. Quảng cáo Kiara Ortega có nụ cười tươi, thân hình cân đối, nước da nâu khoẻ mạnh. Quán quân Giọng hát Việt 2015 ra mắt ca khúc mới mang tên "Còn yêu đâu ai rời đi". Quảng cáo Shin Lim ngỡ ngàng khi thắng chương trình tìm kiếm tài năng nước Mỹ ở chung kết ngày 19/9, bởi anh dự đoán đối thủ thắng giải. Các tập truyện vừa "tái ngộ" bạn đọc gợi nhớ phong vị văn chương đặc sắc của làng viết hơn 20 năm trước. Giới yêu hội họa ôn kỷ niệm về Hà Nội thập niên 1950 với những bức tranh lần đầu được công bố của họa sĩ Lê Văn Xương. Quảng cáo Phim VNE đề cử Quảng cáo