Đăng nhập 
Trong lúc đi tìm đối thủ để giải quyết mâu thuẫn, nhóm thanh thiếu niên Tây Ninh xông vào đánh hai người khác khiến một nạn nhân tử vong. 
Nhiều vườn bưởi da xanh của người dân xã Sông Xoài liên tục bị trộm đột nhập bẻ đi hàng bao tải và vứt trái non la liệt dưới đất. 
Công an TP Vĩnh Yên cho biết nghi phạm giết người là người địa phương khác. Danh tính người này chưa được cơ quan chức năng tiết lộ. 
Kẻ tình nghi bỏ ma túy vào ca nước khiến thiếu úy công an uống nhầm dẫn tới tử vong đã bỏ trốn. 
Một bảo vệ cơ sở mầm non tư thục tại Quảng Ninh đã bị tạm giữ hình sự để điều tra về hành vi dâm ô một bé gái 5 tuổi trong ngày khai giảng năm học mới. 
Bị cáo nhận thức rõ hành vi chạy án cho Chiến thoát án tử hình là vi phạm pháp luật nhưng bị cáo vẫn cố tình thực hiện nhằm chiếm đoạt tiền. 
Được nhờ đến trông em giúp vợ chồng cô chú, bé gái 13 tuổi này đã nhiều lần bị “ông chú” đe dọa để giở trò bậy bạ. 
Do mâu thuẫn trong lúc nói chuyện, ông Phúc bất ngờ rút dao đâm khiến chị Dung tử vong ngay sau đó. 
Xuống tay sát hạt vợ một cách dã man, Hải sau đó ngồi uống rượu và viết giấy thú nhận tội lỗi. Khoảng 24h cùng ngày, anh ta bỏ xác vợ vào bao tải rồi chở ra sông phi tang. 
Liên quan đến vụ mua bán dâm nghìn đô đang gây xôn xao, dư luận đặt ra câu hỏi lớn cho những "đại gia" mua dâm sẽ bị xử lý như thế nào? Có nên công khai danh tính để "răn đe"? 
Sau hai năm chung sống như vợ chồng, nam thanh niên ở Tiền Giang dùng dao đâm người yêu rồi tự sát khiến cả hai tử vong. 2018 © Vega Corporation 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Bạch Minh. 
Địa chỉ: Tầng 8, 98 Hoàng Quốc Việt, Q. Cầu Giấy, Hà Nội 
Điện thoại: 024.37554190 | Email: info@vega.com.vn | Người chịu trách nhiệm: Ông Lê Hữu Toàn × Thông báo Modal Footer × Đăng nhập 
Bạn cần đăng nhập để sử dụng tính năng này: 
Nếu Quý khách chưa đăng ký hoăc chưa có tài khoản, vui lòng soan MK 
gửi 9282 
rồi đăng nhập theo mật khẩu vừa lấy được. (Áp dụng cho thuê bao Viettel) Modal Footer