Tìm kiếm (Dân trí) - Từ một cô gái thiếu tự tin, có ngoại hình xấu xí, Cao Thị Oanh (Bắc Ninh) từng sống trong thời gian dài mặc cảm, đau khổ… (Dân trí) - Trứng gà là nguồn dinh dưỡng quan trọng tuyệt vời, là một trong những yếu tố chính cho chế độ ăn kiêng của con người kể từ thời xa xưa. Bạn có thể ăn trứng hàng ngày mà không biết đến những sự thật thú vị sau. (Dân trí) - Dù cho cuộc sống có thế nào thì luôn có một tia sáng ở cuối đường hầm giúp cuộc sống của bạn trở nên may mắn và hạnh phúc hơn. Kì lạ thay, tia sáng đó có khi lại đến từ những chú vật nuôi đáng yêu của bạn. (Dân trí) - Bạn không cần thiết phải tốn tiền cho các loại hoa quả phương tây. Dưới đây là 7 loại quả nhiệt đới dễ tìm ở Việt Nam nhưng cung cấp chất chống oxy hóa nhiều hơn bất kỳ loại trái cây nào khác. (Dân trí) - Một trong những yếu tố để sống lành mạnh là loại bỏ những đồ vật gây hại cho sức khỏe của bạn. (Dân trí) - Hàng năm tại California (Mỹ) lại tổ chức Pebble Beach Concours d'Elegance, nơi người sưu tầm xe toàn cầu được chiêm ngưỡng những loại xe cổ siêu đắt và siêu hiếm. (Dân trí) - Nếu cảm thấy những trò chơi cảm giác mạnh đã quá phổ biến hiện nay như: tàu lượn siêu tốc hay nhảy Bungee vẫn chưa “đủ đô” với bạn, hãy đến New Zealand và trải nghiệm cảm giác hóa thân thành một “viên đạn người” trên chiếc súng cao su lớn nhất thế giới. (Dân trí) - Trái với những ông bố bà mẹ khác, một cặp vợ chồng đến từ Indonesia vẫn vô tự cười đùa và lấy làm thích thú khi thấy cậu con trai bé bỏng cưỡi lên chú trăn khổng lồ, thậm chí, họ còn quay video đăng lên mạng xã hội để khoe khoang, tự hào về chiến tích trên. (Dân trí) - Một giấc ngủ ngon sẽ giúp bạn phục hồi năng lượng và đem lại nguồn năng lượng cho một ngày mới. Nhưng một bầu không khí nhiều bụi bẩn, vi khuẩn… trong phòng ngủ sẽ ảnh hưởng đến giấc ngủ và sức khỏe cả nhà, đặc biệt là trẻ nhỏ và người cao tuổi. (Dân trí) - Không gian trang trí hoành tráng, nhiều khuyến mãi cực kỳ hấp dẫn cùng chương trình kỷ niệm, đặc biệt có sự góp mặt của ca sĩ Noo Phước Thịnh sẽ là tiêu điểm không thể bỏ qua trong tháng 9 nhân dịp mừng sinh nhật SC VivoCity bước sang tuổi thứ 3. (Dân trí) - Giờ đây ngành dịch vụ IT đang trở thành xu hướng được giới trẻ Việt Nam rất yêu thích, đặc biệt là làm việc trong môi trường toàn cầu. Bởi với công việc này, các bạn trẻ được trực tiếp học hỏi kiến thức, kinh nghiệm từ các đồng nghiệp quốc tế, hỗ trợ khách hàng là các tập đoàn lớn trên thế giới, bên cạnh đó là cơ hội phát triển các kỹ năng của bản thân để ngày càng được các công ty lớn săn đón. (Dân trí) - Dựa trên nghiên cứu dữ liệu nhân khẩu học, các nhà khoa học đã kết luận rằng phụ nữ sống lâu hơn nam giới ngay cả trong điều kiện khắc nghiệt nhất. Và đây là lí do tại sao? Các bài đã đăng Tiêu điểm 1 - 5 / 14 | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: