Kinh tế :: Một thế giới - Thông tin trong tầm tayĐây là phiên bản thử nghiệm. Đừng bỏ lỡ 
Trong 8 tháng đầu năm, Thành phố Hà Nội đã phát hiện 287 trường hợp xây dựng không phép, trong khi đó thành phố cũng lập hồ sơ vi phạm với 824 trường hợp khác. 
Ước tính của Bộ Kế hoạch - Đầu tư cho thấy đến cuối năm, nợ công Việt Nam khoảng 61,4% GDP, giảm 2,3% so với năm 2017. 
UBND TP.Đà Nẵng vừa có văn bản gửi Bộ KH-ĐT hối thúc về việc sớm triển khai xây dựng cảng biển Liên Chiểu nhằm sớm thay thế cảng Tiên Sa đang quá tải. 
JLL cho rằng các nhà sản xuất đang tìm cách rời khỏi Trung Quốc nhằm tiết kiệm chi phí sản xuất, theo chiến lược ‘Trung Quốc +1’. Chiến tranh thương mại sẽ thúc đẩy nhiều doanh nghiệp sản xuất lớn đến và thành lập nhà máy mới tại Việt Nam. 
HOSE kỳ vọng trang Facebook của mình sẽ trở thành kênh thông tin nhanh chóng, gần gũi và thân thiện đối với cộng đồng nhà đầu tư và công chúng. 
Ngày 21.9.2018, Tập đoàn Trung Nguyên đã có bản thông cáo dài 8 trang gửi cho báo chí. Trong đó, Tập đoàn Trung Nguyên cho biết ngày 21.9.2018, Tổng giám đốc Công ty Cổ phần Tập đoàn Trung Nguyên đã ra quyết định về việc “Bãi nhiệm chức vụ Phó tổng giám đốc thường trực Công ty cổ phần tập đoàn Trung Nguyên của bà Lê Hoàng Diệp Thảo”. 
Dù chỉ đứng vị trí thứ 8 trong 10 thị trường cung cấp sắt thép phế liệu lớn nhất cho Việt Nam, song lượng nhập khẩu phế liệu tại thị trường Hà Lan đã tăng đột biến trong 8 tháng đầu năm. 
Thứ trưởng Bộ Tài chính Đỗ Hoàng Anh Tuấn nhận định các khoản thu nội địa năm 2017 chiếm khoảng 82% tổng thu, song tình trạng chuyển giá, trốn thuế, gian lận thương mại vẫn là nguy cơ lớn. 
Công ty Cổ phần Tập đoàn Masan (HOSE: MSN, “Masan” hoặc “Công ty”) chính thức ký kết hợp tác chiến lược với SK Group (“SK Group” hoặc “SK”). Thỏa thuận này là nền tảng quan trọng cho sự hợp tác bền vững, lâu dài và tận dụng tiềm năng sẵn có của mỗi bên, góp phần thúc đẩy chiến lược tăng trưởng mạnh mẽ của cả Masan lẫn SK Group. Xem thêm ... Xem thêm ... Xem thêm ... Xem thêm ... Xem thêm ... Xem thêm ... Xem thêm ... 
Cảm ơn bạn đã gửi ý kiến. 
Bạn đã gửi ý kiến cho bài viết này.