Nhóm chủ đề Tải app 
Đuổi hay không đuổi, không đuổi hay đuổi nói 1 lời thôi!! Bạn đã quá mệt mỏi, để cư dân mạng chế cho bạn một lô ảnh chống hoang mang khi theo dõi tin tức của nhà CUBE ngày hôm nay. - Một chế độ ăn nhiều rau xanh sẽ giúp cơ thể bạn luôn khỏe mạnh, tỉnh táo. Còn ngược lại, nếu bạn lười ăn rau mà chỉ ... - Hành động dũng cảm tuyệt đối của Yến Anh là một biểu hiện cao quý không thường thấy ở các cô, cậu bé nhỏ tuổi, và lá ... - - Dù không phải nhân vật chính trên sân khấu nhưng nhờ ngoại hình điển trai, cậu bạn này vẫn giành được không ít sự chú ý ... - Hiện tại, nguồn tin liên quan đến Phạm Băng Băng đang vô cùng "nhiễu". - 0 0 0 Chuyện tình của Hyuna và E'Dawn khiến công chúng xôn xao không ít lần vì những ồn ào, lùm xùm xung quanh đó &nbsp- Tiền đạo 26 tuổi, Son Heung-min “khoe” đôi chân bầm dập của mình sau khi trải qua một mùa hè khốc liệt trong màu áo Tottenham và Hàn Quốc. Đọc thêm ĐÁNG CHÚ Ý 0 0 0 0 0 0 - Tôi phải viết những dòng này, vì 3 mẫu iPhone X của năm 2018 đều đã chính thức ra mắt. Mới chỉ vài tiếng trước thôi, ... - Tiền đạo 26 tuổi, Son Heung-min “khoe” đôi chân bầm dập của mình sau khi trải qua một mùa hè khốc liệt trong màu áo ... - Không chỉ giới idol, ngay cả các diễn viên đình đám của làng phim Hàn Quốc cũng có thể bị ảnh hưởng nghiêm trọng bởi ... - Mặc dù sau cú ngã không bị thương nhưng cả người cậu bé “nhuốm” bùn từ đầu xuống chân khiến người xem không nhịn được ... - Theo nguồn tin, chỉ có 1 chiếc xe chuyên dụng Phạm Băng Băng dùng để đi quay phim vẫn còn, tuy nhiên lại phủ bụi vì ... - 0 0 0 Đoạn clip vừa được Kendall Jenner chia sẻ trên Instagram Story. 
Chị Ngọc Hồng - một người dân sinh sống tại huyện Mèo Vạc (tỉnh Hà Giang) đã quyết định cùng mẹ ruột bé Hùng tới UBND xã Khâu Vai xin làm ... 
Đuổi hay không đuổi, không đuổi hay đuổi nói 1 lời thôi!! Bạn đã quá mệt mỏi, để cư dân mạng chế cho bạn một lô ảnh chống hoang mang khi ... tin mới nhất 22:27 22:22 22:14 22:13 22:00 21:55 21:53 21:33 21:31 21:25 - Tottenham sẽ tiếp Liverpool vào cuối tuần này khi mất đi 3 trụ cột trong đội hình. - Cảnh tượng "nhồi khách" mỗi sáng đã là điều quá quen thuộc đối với người dân Nhật Bản, đặc biệt là với ông chú bị nhét ... - Yêu xa khó lắm nhưng hãy coi đây là một bài test thử thách tình cảm giữa hai người. Vượt qua quãng thời gian vất vả này, thành quả thu được sẽ là hạnh phúc mãi mãi. ∙ 0 - Nhiều tài xế GrabBike lên tiếng nêu lý do vì sao phải “đeo khẩu trang” cho biển số xe khi lưu thông trên đường phố. - Như mọi lần, Nhã Phương vẫn tiếp tục từ chối mọi câu hỏi liên quan đến chuyện đời tư và đám cưới với Trường Giang. Đang được quan tâm - - Chú chó Lucy đã trở thành một manh mối quan trọng khiến tòa hủy bỏ án tù oan 50 năm dành cho người đàn ông sống ở tiểu ... - Loạt kiểu tóc được sao nữ Hàn lăng xê nhiệt tình này sẽ là nguồn cảm hứng bất tận cho các nàng. - Không phải bỗng nhiên mà ai có ảnh thẻ trông vẫn xinh xắn lại được chú ý đâu, bởi đa số thời gian, ảnh thẻ là thứ mà ... - Không có gì khó hiểu khi Dương Mịch là mỹ nhân nhẵn mặt các sự kiện lớn, còn Ngô Cẩn Ngôn chỉ là người đẹp vụt sáng sau ... - Không cùng huyết thống nhưng các cặp thần tượng nhà SM sau đây lại khiến người xem lầm tưởng là anh chị em ruột. - Chính Dương Mịch đã từng diện mẫu váy này và bị chê tơi tả, nhưng Lisa (Black Pink) vẫn được ngợi khen hết lời nhờ thần ... - Kể từ khi có con trai đầu lòng, không chỉ cuộc sống mà cả hình ảnh cá nhân của Lương Thế Thành cũng thay đổi hoàn toàn. - Hyuna từng được CUBE được đầu tư khá nhiều nên sự ra đi của cô cũng đặt dấu chấm hết cho nhiều dự án. - Khán giả theo dõi Như Ý Truyện mắt tròn mắt dẹt khi theo dõi phân cảnh đại lễ sắc phong Hoàng hậu của Như Ý được dàn ... - Mới đây, đoàn làm phim Hậu Cung Như Ý Truyện đã tung bộ ảnh tiếp theo của bộ phim khiến dân tình điên đảo. - Nhân vật vừa đốn tim khán giả sau màn trình diễn của BTS tại "America's Got Talent" chính là Jimin. - 0 0 0 Màn trình diễn đầy bùng nổ mang đẳng cấp quốc tế của "Idol Kpop toàn cầu" BTS. - Hơn 1 tháng giữa đợt nắng nóng cao điểm, người dân tại ngõ 8, phố Chiền, phường Ngô Quyền không dám mở cửa vì mùi hôi ... - Cuối cùng thì 2 mẫu iPhone đáng giá nhất năm cũng đã lộ diện! ĐÓNG GÓP NỘI DUNG 
Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. 
trụ sở hà nội 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.39743410, máy lẻ 230. 
trụ sở tp.hồ chí minh 
Tầng 6 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 216 
chịu trách nhiệm quản lý nội dung 
Bà Nguyễn Bích Minh 
hợp tác truyền thông 
024.73095555 (máy lẻ 62.370) 
liên hệ quảng cáo 
0942 86 11 33 © Copyright 2007 - 2018 – 
Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Giấy phép số 1082/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014