Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress. © 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội. 
Email: webmaster@ngoisao.net 
Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext: 4546 Hotine: 01292 333 444 Quảng cáo: | 
Cô gái Trung Quốc bị chỉ trích hỗn láo khi trách mẹ lau chưa sạch và làm đau một ngón chân mình. 
Phi công Zaharie nhắn 97 tin tới cặp mẫu song sinh cùng những bình luận chỉ trích chính phủ Malaysia trên mạng xã hội. 
Chạy Exciter trong làn ôtô khi qua cầu Sài Gòn, đôi nam nữ va chạm với xe tải rồi văng xuống đường tử vong tại chỗ. 
Ngọn lửa được cho là bốc lên từ khối đế của toà nhà đang hoàn thiện giữa trung tâm TP Yên Bái. 
Khi bị bắt, người đàn ông Trung Quốc khai không có ý định bán những chiếc váy để lấy tiền mà chỉ muốn có cảm giác được kết hôn lần nữa. 
Nữ hoàng ngoáy mũi hay Kate bị gió thổi tốc váy... là những khoảnh khắc gây khó xử mà hoàng gia muốn quên đi. 
Từ cấp 3, Karyagina đã chỉ sống bằng vài miếng táo và chuối một ngày, cô thậm chí còn nhẹ hơn cả những người từng qua đời vì biếng ăn. 
Cặp sinh đôi già nhất hiện ngoài 80, đều đã góa chồng, trong khi cặp bé nhất mới 4 tháng tuổi. 
Nạn nhân chỉ giật mình phát hiện ra mình bị chụp lén khi kẻ 'biến thái' vô tình để chế độ chụp ảnh có đèn flash. 
Trong cuộc phỏng vấn với BBC năm 1995, cố công nương từng thừa nhận: 'Tôi muốn làm khác đi, tôi không thích các quy tắc'. 
Chiếc container húc gãy loạt cọc tiêu rồi lao xuống ruộng trong đêm tối. 
Công tước xứ Sussex chọn cách lùi lại phía sau và tỏ ra lúng túng khi xuất hiện cùng Meghan và mẹ vợ lần đầu tiên từ sau đám cưới. 
Chủ spa không biển hiệu hay dụng cụ hành nghề ở TP HCM bị truy tìm tung tích sau khi tiêm filler khiến mắt khách đau và mờ dần. 
Trong bộ đồ hở hang, Katya (Nga) ôm lấy một con sư tử đực và vuốt ve bờm nó, trong khi một con khác vờn phía sau. 
Hai thi thể được tìm thấy dưới đống đổ nát nhà ông Hiệp 'Khùng', 4 ngày sau khi xảy ra vụ cháy ở Đê La Thành, Hà Nội. 
Nữ diễn viên Nga tấn công một khán giả nữ sau khi người này chỉ trích cô mang bầu ở tuổi 49 có thể sinh ra một đứa trẻ bị Down khác. 
Nhiếp ảnh gia Singapore, Chuando Tan, đã ký hợp đồng với công ty quản lý của Angelababy và đang tìm kiếm cơ hội tại Trung Quốc. 
Chi cục Quản lý thị trường Quảng Nam tạm giữ 2.000 gói thuốc lá cùng nhiều hàng hóa không giấy tờ hợp lệ sau khi kiểm tra xe khách. 
Theo người lớn ra đồng gặt lúa, 5 cháu nhỏ ở Nghệ An đụng phải tổ ong rừng. 
Carl Ray đăng ảnh chụp với bà Michelle lên trang cá nhân, gọi bà là 'một người bạn và một bà chủ', để kỷ niệm tình bạn 10 năm. 
Chàng trai người Đức khiến đầu bếp và chủ nhà hàng Nhật choáng váng khi ăn lượng sushi bằng 5 thực khách cộng lại. 
Cô bé gần 1 tuổi người Mỹ khóc thét vì hoảng sợ khi con sư tử bất ngờ lao tới, liên tục cào lên tấm kính định vồ lấy em. 
Đang đứng đợi chụp ảnh, một cơn gió mạnh thổi tới khiến mái tóc Meghan rối tung, lập tức Harry dùng hai tay vuốt tóc cho cô. 
Sau một hồi cãi vã, Hoàng Anh (Hà Tĩnh) bắn một phát xuyên tim chủ nợ, khiến nạn nhân tử vong trước khi được đưa đi cấp cứu. 
Ba tên cướp khống chế gia chủ song bị chống trả quyết liệt, sau đó bị bắt khi hàng xóm và cảnh sát khu vực xông vào trợ giúp. 
Bà Doria đi cùng con gái và con rể Harry tới gặp tổ chức từ thiện của những người sống sót sau vụ cháy toà nhà Grenfell. 
Cảnh sát Australia bắt đầu khai quật tử thi sau khi nghi phạm được đưa về nhà cũ và chỉ nơi đã đào hố chôn vợ năm 1973. 
Ông Hùng điều khiển xe máy trên cung đường vắng với vận tốc cao đã đâm vào đuôi xe ôtô 7 chỗ và bị thương nặng. Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội 
Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin