Xem bản thử nghiệm Một khởi đầu khiêm tốn trong lĩnh vực thực phẩm, và một giấc mơ vô cùng lớn, trong một lĩnh vực sẽ thay đổi tương lai loài người. Đầu tiên là những khẩu súng được rã đông, sau đó đến những cuốn nhật ký, những lá thư, và... - 1 0 Viện Khoa học Ấn Độ (IIT) - Kharagpur chuẩn bị đưa vào giảng dạy bộ môn về khoa học kiến trúc lâu đời... - 1 0 Tin tôi đi, 90% các món đồ dưới đây sẽ gợi lại cho bạn 'một thời thơ ngây' đó. - 1 0 Các thế hệ tương lai sẽ phải chịu ơn lớn của các kiến trúc sư đã thiết kế nên công trình này - 1 0 Gần một thế kỉ trước, một người đàn ông đã vẽ ra một viễn cảnh tuyệt vời cho loài người, đó là, sống tự... - 1 0 Việc tái tạo lại những món đồ hay ho dưới đây là hầu như bất khả, vì cả lý do chủ quan và khách quan... - 1 0 Thực ra là chúng có tồn tại! Hầu hết những số mà chúng ta sử dụng ngày nay là số viết hoa ( còn gọi là... - 1 0 Khi cỗ máy cồng kềnh hạng nhất trên chiến trường này biết... giảm cân, thì chúng ta sẽ có gì? Xe tăng... - 1 0 Những công nghệ vô cùng quen thuộc đã làm thay đổi bộ mặt cuộc sống của chúng ta, và bạn sẽ ngạc nhiên khi biết chúng được phát triển trong thời chiến. - 1 0 Vào những năm 50 của thế kỉ trước, hãng Piaggio đã sản xuất ra một phiên bản xe hai bánh quân dụng cực... - 1 0 Có lẽ không kẻ đột nhập (và thất bại) nào trong lịch sử được sung sướng bằng những tay thích khách Nhật... - 1 0 Câu chuyện xoay quanh viên kim cương đầy những điều bí ẩn cần lời giải đáp. - 1 0 Ít người biết rằng, một trong những “nhiệm vụ thử nghiệm” đầu tiên mà chiếc máy tính điện tử này phải... - 1 0 Liệu việc xác định thời điểm bắt đầu của kỷ nhân sinh - thời đại mà chúng ta đang sống hiện nay có phải là một vấn đề cần được giải quyết đối với các nhà khoa học về trái đất và những phát hiện này liệu có đem... - 1 0 Xe đẩy đã trở thành là một trong những vật dụng không thể thiếu khi đi mua sắm, và nó đã làm thay đổi... - 1 0 Rất ít người biết rằng nhiều chiếc máy nổi tiếng thế giới cũng được sản xuất cả ở Liên Xô, điển hình là máy ảnh Polaroid 636 Closeup được liên doanh "Svetozor" (Moscow) sản xuất ở Liên Xô và Nga trong những... - 1 0 Liệu cái nào là tốt hơn: giữa một bên là đồ công nghệ hiện đại xuất xứ Trung Quốc, còn bên kia là đồ Liên Xô nồi đồng cối đá “50 năm vẫn chạy tốt”? - 1 0 Bạn sử dụng nó hàng ngày, mang theo trong mỗi chuyến đi du lịch hay công tác dài ngày - thế nhưng bạn... - 1 0 Tàu ngầm HMS Tarpon có chiều dài 84 m, nó từng phục vụ trong hạm đội Hải quân Hoàng gia Anh trong Chiến... - 1 0 Liệu chúng ta có thể mơ tưởng một chút và tưởng tượng về một đại dương bên dưới lòng đất, nơi các sinh... - 1 0 "Guppy" (cá bảy màu) - là tên gọi của một dòng máy bay đặc biệt với khoang chứa hàng cực rộng chuyên để... - 1 0 Có người cho rằng đèn giao thông là một phương tiện ra đời để hạn chế sự tự do của chúng ta... Thế... - 1 0 Có lẽ thời đại ngày nay không ai trong chúng ta còn trở nên xa lạ với hình ảnh của chiếc xe máy tham gia giao thông. Nhưng đã khi nào bạn có thể ngờ rằng thiết kế công nghệ đáng kinh ngạc trên đã xuất hiện... - 1 0 Không biết là do vô tình hay còn lý do nào khác, nhưng những tình huống hi hữu "dở khóc dở cười" này... - 1 0 Hàng net, cái tên nghe khá dân dã nhưng lại là một khái niệm vô cùng quen thuộc với đông đảo tầng lớp... - 1 0 Các thế hệ 7x, 8x và một phần 9x trở về trước chắc hẳn sẽ không khỏi "bồi hồi xao xuyến" khi nhìn lại những gương mặt thân quen của quá khứ tuổi thơ. 
Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Bà Nguyễn Bích Minh 
Hà Nội: Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: 
Điện thoại: 024.73095555, máy lẻ 62374 
VPĐD tại TP.HCM: Tầng 4, Tòa nhà 123 
Võ Văn Tần, Phường 6, Quận 3, Tp. Hồ Chí Minh © Copyright 2010 - 2018 - Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Trang tin điện tử trên internet: Giấy phép số 460/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 03/02/2016 Liên hệ quảng cáo 
Hotline hỗ trợ quảng cáo: 0942 86 11 33 Email: Hỗ trợ & CSKH: Admicro Address: Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội.