Advertisement > Ngày cưới cận kề, chú rể 26 lấy cô dâu 62 tuổi nói thẳng lý do quyết lấy vợ già Ngày 14/09/2018 07:29 AM (GMT+7) Chú rể Triệu Hoa Cương (26 tuổi, Cao Bằng) đã có những trải lòng riêng với PV về việc quyết định đi đến hôn nhân với người vợ hơn mình 35 tuổi là cô dâu Lê Thị Thu Sao. Advertisement 
Câu chuyện tình yêu của chị 
(SN 1957, thành phố Cao Bằng ) và anh Triệu Hoa Cương (SN 1992, huyện Thạch An, tỉnh Cao Bằng) đã khiến dư luận xôn xao suốt thời gian qua. 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that 
Phòng tân hôn “đặc biệt” của cô dâu 62 tuổi lấy chồng 26 ở Cao Bằng 
Trải qua nhiều sóng gió, dư luận cũng đưa ra nhiều ý kiến trái chiều về câu chuyện tình yêu này. Mới đây, trước câu hỏi “Đàn ông nghĩ gì về việc phi công trẻ lái máy bay bà già?”, anh Triệu Hoa Cương đã có những chia sẻ riêng với PV về quyết định tiến tới hôn nhân của mình. 
Chú rể 26 tuổi tiết lộ lý do kết hôn với người vợ hơn mình 35 tuổi. 
Theo đó, anh Triệu Hoa Cương chia sẻ: “Thời gian qua, nhiều người quan tâm đến câu chuyện tình yêu của tôi và người vợ hơn tôi 35 tuổi. Ban đầu, tôi cảm thấy rất phiền phức, nhưng bây giờ thì “tâm bão” đó cũng qua đi, tôi quen với dư luận rồi nên thấy mọi việc bình thường”. 
Nhiều người cho rằng, đàn ông ít tuổi yêu người phụ nữ hơn tuổi là bởi họ ỉ lại, thích tìm một người giống như “mẹ” của mình và thích túi tiền của họ. Phản bác lại ý kiến này, anh Triệu Hoa Cương nói: “Từ khi tình yêu của chúng tôi được lan truyền, rất nhiều người nói tôi yêu cô ấy vì tiền, vì tài sản… Thế nhưng, tôi chẳng quan tâm, họ là người ngoài sao họ có thể hiểu được. 
Họ nói gì kệ họ và tôi cũng không cần bận tâm. Điều tôi quan tâm lúc này là cảm xúc của vợ và cảm xúc của tôi, chúng tôi sống cho bản thân chứ không phải sống vì một ai đó khác". 
Cặp đôi chứng minh tình yêu của họ là tình yêu đích thực. 
Vượt qua nhiều sóng gió, cuối cùng cặp đôi yêu nhau lệch tuổi này cũng đã gần đến ngày về chung một mái nhà. Đó là vào ngày 11/8 âm lịch tới đây. 
Chia sẻ cảm xúc của mình khi ngày diễn ra hôn lễ càng gần, chú rể Hoa Cương bày tỏ: “Tôi cảm thấy hồi hộp vô cùng. Tôi biết, đám cưới của chúng tôi là đám cưới đặc biệt và rất nhiều người háo hức chờ xem chúng tôi sẽ chung sống với nhau thế nào. Còn tôi, lần đầu tiên làm chú rể tất nhiên là run, lo lắng nhưng xen lẫn với đó là niềm hạnh phúc. Hạnh phúc vì kể từ đây, tôi có người thương cùng chia sẻ mọi niềm vui, nỗi buồn trong cuộc sống”. 
Anh Triệu Hoa Cương cũng cho rằng, việc yêu và lấy vợ hơn tuổi không có gì đáng xấu hổ. Điều quan trọng nhất, đó chính là tình yêu mà cả hai bên dành cho nhau có chân thành hay không. 
Đám cưới của cặp đôi sắp diễn ra và thiếp mời cưới cũng đã được cặp đôi đăng tải trên trang cá nhân. 
Cũng chia sẻ thêm với PV về chủ đề gây tranh cãi “Phi công trẻ lái máy bay bà già”, cô dâu 62 tuổi Thu Sao cho hay: “Nhiều người vẫn thường nói, yêu và lấy người kém hàng mấy chục tuổi như tôi thường khó hòa hợp. Thế nhưng, tôi và anh Cương lại thấy rất hợp nhau, cả trong tính cách lẫn sinh hoạt hàng ngày. 
Có đôi khi tôi còn thấy anh chín chắn, già dặn hơn tôi rất nhiều, tôi thường trêu anh là “ông cụ non” và khi đó anh chỉ cười. Chúng tôi yêu nhau, hạnh phúc khi có nhau trong cuộc đời này. Còn lại, ai nói gì về chuyện tình lệch tuổi này thì tôi và ông xã cũng bỏ ngoài tai. Coi như chưa nghe thấy”. Trước khi lễ cưới diễn ra, cô dâu 62 tuổi đã về nhà chồng và cùng gia đình dọn dẹp, trang trí buồng cưới thật… lung linh. Theo Thanh Lam (Người đưa tin) Tin liên quan Tài trợ | Kim Thính Tài trợ | Tiêu Khiết Thanh Tài trợ | Nga Phụ Khang Tin bài cùng chủ đề Tài trợ | Bảo Khí Nhí Plus Tài trợ | Ích Mẫu Lợi Nhi Tài trợ | BigBB Plus Tài trợ | Oyster Plus Advertisement Advertisement Tin hay đừng bỏ lỡ Tài trợ | Nobel tiểu đường Tài trợ | Collagen Tây Thi Tài trợ | Kim Thần Khang Tài trợ | Cốt Thoái Vương Tài trợ | Hoàng Thấp Linh Tài trợ | OvaQ1 Tài trợ | Phụ Lạc Cao Tài trợ | Nattospes Tài trợ | Hoàng Thống Phong 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that Tin tức thị trường Advertisement Tin tức thị trường Advertisement Advertisement