làm đẹp phẫu thuật thẩm mỹ thời trang - 
Và nếu tinh ý hơn nữa, bạn sẽ nhận ra bộ cánh này của Hồ Ngọc Hà thực ra là "bình mới rượu cũ", được tái chế từ trang phục biểu diễn cách đây không lâu. - 
Dù có vóc dáng thấp bé, cơ thể dễ tăng cân, lại nhiều pha mặc “sến” nhưng Song Hye Kyo vẫn là một trong những tường thành nhan sắc xứ kim chi. - 
Thời điểm tháng 9 là lúc những "ông lớn" mỹ phẩm rục rịch chuẩn bị cho chiến dịch mùa lễ hội. Đây cũng là cơ hội để các tín đồ làm đẹp săn những set đồ dưỡng da với giá cực "hời", lợi hơn rất nhiều so với việc mua lẻ. - 
Nếu biết 6 loại mặt nạ ngon, bổ, rẻ này rồi thì bạn sẽ chẳng cần phải tốn tiền, tốn sức đi spa hay mua mỹ phẩm đắt tiền làm gì. - 
Ngoài Krystal hay Côn Lăng, show diễn của Salvatore Ferragamo trong khuôn khổ Milan Fashion Week 2019 còn có sự xuất hiện của nhiều tên tuổi như Sầm Lệ Hương, Irene Kim... - 
Màu đỏ chính là gam màu tượng trưng cho sự tự tin và quyền lực, để mặc đẹp gam màu này thì bạn hãy tham khảo ngay cách diện của giới trẻ châu Á. - 
Sự thật đầu tiên chúng ta cần biết đó là cặp chị em dâu Kate và Meghan tự trả tiền cho bộ váy cưới trứ danh của mình mà không cần nhờ đến sự trợ giúp của Hoàng gia Anh. - 
Tưởng là sang thu rồi vậy mà áo trễ vai, crop top hay short... vẫn được các quý cô chưng diện trong street style tuần này. - 
Lúc thì hóa thân thành nữ nhân cổ trang, khi thì biến mình thành mệnh phụ phu nhân, Nam Em bỏ phí sắc vóc trời cho của mình quá rồi! - 
Đằng sau món phụ kiện đặc biệt này là cả một câu chuyện thú vị, một món đồ rất nhỏ nhưng cũng đủ thấy được Nhã Phương là người khéo léo tinh tế thế nào. VIDEO trụ sở hà nội Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.73077979, máy lẻ 62367 VPĐD tại TP.HCM Tầng 4, Tòa nhà 123 Võ Văn Tần, Phường 6, Quận 3, Tp. Hồ Chí Minh Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 217 Ban biên tập aFamily: Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Bà Nguyễn Bích Minh. LIÊN HỆ MARKETING & HỢP TÁC NỘI DUNG LIÊN HỆ QUẢNG CÁO 0942 86 11 33 Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. © Copyright 2008 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. Giấy phép số 1083/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014