
	BÁO ĐIỆN TỬ ĐÀI TIẾNG NÓI VIỆT NAM
Báo Điện tử Đài Tiếng nói Việt Nam VOV.VN - Chính quyền của Tổng thống Mỹ Donald Trump đang cho thấy quan điểm trái ngược liên quan đến chương trình hạt nhân và tên lửa của Iran. VOV.VN - Nhân dịp tham dự Phiên thảo luận chung cấp cao khóa 73 Đại hội đồng LHQ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã trả lời phỏng vấn các cơ quan báo chí. VOV.VN - Quốc Vương Campuchia gửi lời chia buồn và sự tiếc thương sâu sắc nhất tới Chính phủ và người dân Việt Nam trước tin Chủ tịch Trần Đại Quang từ trần. VOV.VN - Đây là điểm trường từ thiện thứ 4 do Báo điện tử VOV phối hợp với Công ty Cổ phần Hyundai Thành Công Việt Nam xây dựng tại địa bàn vùng núi khó khăn VOV.VN - Ngày 24/9, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo Phùng Xuân Nhạ ban hành Chỉ thị về việc sử dụng sách giáo khoa và sách tham khảo trong các cơ sở giáo dục phổ thông. VOV.VN - Chủ tọa phiên tòa là thẩm phán Lê Công Toại đã công bố hoãn phiên tòa đến ngày 17/10/2018. VOV.VN - Sau khi bắn anh rể và cháu gục ngay trên bàn nhậu, đối tượng Tư dí súng vào giữa trán bóp cò tự sát. VOV.VN - Ngay sau khi các đòn thương mại mới nhất giữa Mỹ và Trung Quốc có hiệu lực ngày 24/9, Ngoại trưởng Mỹ Mike Pompeo đã khẳng định: "Chúng tôi sẽ thắng". VOV.VN - Tổng thống Mỹ Donald Trump và Thủ tướng Nhật Bản Shinzo Abe đã gặp nhau tại tòa tháp Trump ở New York ngày 23/9 để thảo luận về quan hệ song phương. VOV.VN - Những bức ảnh chụp Thế chiến thứ nhất đã được tô màu, để tái hiện sự tàn khốc của cuộc chiến mà không ai muốn sẽ xảy ra một lần nữa. VOV.VN - Project-15A Kolkata là lớp tàu khu trục mang tên lửa điều khiển được thiết kế rất hiện đại với khả năng tàng hình cao. VOV.VN - Thị trường bánh trái, đồ chơi Trung thu ngày hôm nay (24/9) tại Hà Nội sức mua bán đã giảm đi rõ rệt so với những ngày trước đó… VOV.VN - Các nhà sản xuất dầu mỏ trên thế giới đang tìm kiếm các giải pháp nhằm nhanh chóng giải quyết tình trạng thiếu hụt nguồn cung dầu. VOV.VN - iPhone XS là mẫu điện thoại được lựa chọn nhiều hơn trong hai mẫu iPhone vừa mở bán là iPhone XS và iPhone XS Max. VOV.VN - Khoảng 15h40 chiều 23/9, kết nối của một loạt báo điện tử và trang thông tin điện tử trong đó có VOV.VN đã truy cập trở lại do VNG đã khắc phục được sự cố. VOV.VN - Vitara 2019 sẽ chính thức ra mắt tại Triển lãm ô tô Paris diễn ra tại Pháp vào đầu tháng 10/2018. VOV.VN - Sau khi ra mắt, CR-V Hybrid sẽ trở thành mẫu xe hybrid đầu tiên của Honda được bán tại châu Âu. VOV.VN - Tối 23/9, Chủ tịch Mặt trận Tổ quốc Việt Nam và Phó Chủ tịch quốc hội đã gặp gỡ cán bộ nhân viên Đại sứ quán và cộng đồng người Việt Nam tại LB Nga. VOV.VN - Ngày 22/9, Hội phụ huynh Việt Nam tại thành phố Sydney, Australia đã tổ chức đón Tết Trung thu cho các gia đình người Việt đang sống tại đây. VOV.VN - Trên thế giới, có nhiều địa điểm giống như một thiên đường nhưng chưa phổ biến với du khách. VOV.VN - Ngôi nhà ống 2 tầng có nội thất bằng gỗ thiết kế tối giản nhưng ấm áp hướng tới tính hữu dụng và tạo cảm giác an yên cho gia chủ. VOV.VN - Thi đấu xuất sắc giúp Arsenal thắng 2-0 Everton, thủ thành Petr Cech lọt vào đội hình tiêu biểu vòng 6 Premier League 2018/2019 do Whoscored bầu chọn. VOV.VN - Cristiano Ronaldo và top 10 tiền đạo đang thi đấu ở Serie A có chỉ số cao nhất trong FIFA 19 theo công bố từ hãng game EASports. VOV.VN - 6 năm kể từ sau khi chính thức bước chân vào làng nhạc Việt với album “Classic meets chillout” (2012), Phạm Thu Hà mới làm liveshow riêng. VOV.VN -Nam ca sĩ và hôn thê Hailey Baldwin đang tận hưởng kì nghỉ ngọt ngào ở bờ biển Amalfi thơ mộng thuộc Italy. VOV.VN - Các loại hạt có nhiều chất xơ giúp bạn nhanh hơn và ngăn chặn sự thèm ăn của bạn, điều này khiến chúng trở nên tuyệt vời để giảm cân. VOV.VN - Các nghiên cứu chỉ ra rằng một chế độ ăn uống không lành mạnh và thiếu tập thể dục có thể nhanh chóng dẫn đến táo bón ở một người. VOV-home-300x250 VOV-home-300x600