Hotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm 
Cơn bão này được so sánh với siêu bão Hải Yến đã tấn công Philippines 2013 và khiến 6.300 người thiệt mạng. - Người phát ngôn Bộ Ngoại giao Nga tuyên bố việc Ukraine đe dọa cắt nguồn nước sạch tới Crimea được xem như là hành vi “khủng bố quốc tế” theo luật châu Âu. - PGS.TS La Khắc Hòa đã nêu ra 2 ý kiến mong muốn phản biện một cách khoa học về Công nghệ giáo dục của Giáo sư Hồ Ngọc Đại đang gây tranh cãi trong thời gian qua. - Tin tưởng, Lam đã tâm sự cho bạn thân chuyện có quan hệ ngoài luồng với người đàn ông khác. Nắm được bí mật, Lương đã dùng số điện thoại lạ nhắn tin tống tiền Lam. - Anh Hoàng đang ngồi nhậu với bạn ở nhà thì bị 1 đối tượng mặc áo mưa rút súng bắn 3 phát khiến anh gục tại chỗ. Gây án xong đối tượng lên xe đồng bọn chờ phía trước tẩu thoát. 13-09-2018 | 13-09-2018 | 13-09-2018 | 1/4 13-09-2018 | 1 giờ trước 12-09-2018 | 1 giờ trước 12-09-2018 | 1 giờ trước Góc nhìn Giáo sư Hồ Ngọc Đại Đinh Duy Vượt Đại biểu Quốc hội - Một khung cảnh vô cùng đẫm máu và tàn nhẫn đã diễn ra ngay tại bờ biển quần đảo Faroe, lý do cho điều này là gì? - Đây không phải là lần đầu tiên Carlos Tevez lên tiếng so sánh về hai đồng đội xuất sắc hàng đầu thế giới của mình, Messi và Ronaldo. - Một người phụ nữ như biểu tượng của cái đẹp và một cuộc tình tay ba tốn nhiều giấy mực thì có đời sống chăn gối như thế nào? - Trấn Thành đã đe dọa diễn viên Ngọc Huyền khi cô muốn được đóng cặp với Trường Giang. Mới nhất 0/0 - Mỹ dẫn đầu thế giới về số người có tài sản trên 50 triệu USD, vượt qua cả châu Âu và châu Á... - Các phương tiện truyền thông đại chúng phương Tây không bỏ lỡ cơ hội bình luận và chỉ trích về cuộc diễn tập lớn nhất 37 năm qua của quân đội Nga Vostok 2018 bằng những bài đặt trên trang chủ. - Lầu Năm Góc đang giám sát và đặt nghi ngờ về sự hiện diện của hơn một chục tàu chiến Nga hiện được triển khai ở Địa Trung Hải, trong phạm vi có thể tấn công vào Syria. - Giữa tâm bão mang tên An Nguy và Kiều Minh Tuấn, mọi con mắt đều đang đổ dồn về Cát Phượng. - Quang Hải hay bất cứ cầu thủ Việt Nam nào khác đều rất khó có cơ hội đến thi đấu ở Anh kể cả trong trường hợp được một CLB xứ sương mù chiêu mộ. - Hàng trăm những bình luận tiêu cực trong bài đăng của An Nguy, Kiều Minh Tuấn sau khi cả hai chính thức công khai mối quan hệ tình cảm. - Mới đây, An Nguy và Kiều Minh Tuấn đã gây xôn xao dư luận khi thừa nhận có lỗi vì đã trót có tình cảm với nhau. - Ngoài quan hệ tình dục với tù nhân, nữ quản giáo này còn dính líu đến các vụ buôn bán ma túy và chất kích thích cho tù nhân trong trại giam. - Nhiều tuyển thủ U23 Việt Nam đang phải trải qua một lịch thi đấu dày đặc và gần như không có quãng nghỉ suốt gần một năm trở lại đây. - Những người cao lớn thường chơi bóng rổ rất xuất sắc nhưng vẫn có người không thể chơi được môn này. - Syria đang nóng lên từng ngày sau hàng loạt tuyên bố của các "ông lớn" trong NATO về việc sẵn sàng sử dụng vũ lực với lý do Damascus sử dụng vũ khí hóa học chống lại thường dân. - Liên hệ với Cát Phượng, nữ diễn viên cho biết cô và bạn trai Kiều Minh Tuấn sẽ đi Đà Nẵng vào sáng sớm 14/9 để giải toả stress. - Cả Kiều Minh Tuấn và An Nguy đều thừa nhận đã có lỗi khi trót có tình cảm với nhau. - Sau khi sự việc kinh hoàng được đưa ra ánh sáng, người mẹ đã khóc hết nước mắt, dằn vặt tự trách bản thân rằng nếu chị để ý và quan tâm con gái nhiều hơn, mọi thứ đã không đi đến mức tệ hại như thế này. - Cứ len vào những ngóc ngách chỉ vừa một người chui lại mở ra những hang động khác, có cảm giác như nó vô cùng và bất tận. Đừng bỏ lỡ 87.00k 74.00k 53.00k 51.00k 50.00k 48.00k 42.00k 39.00k 37.00k 31.00k Video nổi bật Dòng sự kiện 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, 
Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: btv@soha.vn 
Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980