Windows 10 cảnh báo người dùng cài đặt Chrome hoặc Firefox Đa số người dùng sử Edge để tải xuống trình cài đặt , và rõ ràng Microsoft không hề thích điều này, có lẽ vì thế mà gã khổng lồ phần mềm đã chuyển sang hẳn chiến thuật mới, theo nguồn tin cho biết mới đây người dùng vừa phát hiện bản xem trước Windows 10 cảnh báo người dùng cài đặt Chrome hoặc Firefox trên nền tảng. Bài viết liên quan 
Theo đó khi người dùng tải xuống và cài đặt trình duyệt Chrome hay Firefox trên 
, trên màn hình sẽ hiển thị hộp thoại kèm theo thông báo có nội dung cho biết người dùng không cần phải cài đặt các trình duyệt khác vì hệ điều hành đã cài đặt sẵn trình duyệt 
. Mặc dù người dùng có thể tắt cửa sổ popup này đi, nhưng rõ ràng chiến thuật của Microsoft là ngăn người dùng cài đặt và sử dụng trình duyệt của đối thủ và chuyển qua trình duyệt Edge. 
Windows 10 cảnh báo người dùng cài đặt Chrome hoặc Firefox 
=> Tham khảo 
tại đây. 
Đây không phải lần đầu tiên Microsoft "bất chấp" sở thích người dùng để quảng cáo trình duyệt của mình. Trước đây hãng đã từng buộc mở liên kết Windows Mail trên trình duyệt Edge và gửi thông báo cho người dùng 
. Tuy nhiên động thái này của Microsoft đã gặp phải sự phản đối dữ dội từ phía người dùng. 
Nhiều khả năng tính năng hiển thị cảnh báo người dùng cài đặt trình duyệt Chrome và 
sẽ được tích hợp và ra mắt trong bản cập nhật Windows 10 October 2018 Update chính thức. http://thuthuat.taimienphi.vn/windows-10-canh-bao-nguoi-dung-cai-dat-chrome-hoac-firefox-37878n.aspx 
Hiện tại, 
để kiểm tra ngữ pháp tiếng Anh trong quá trình 
một cách chính xác và tốt hơn. Dù mới chỉ được sử dụng phiên bản Grammarly beta nhưng chắc chắn đội ngũ phát triển phần mềm sẽ sớm đưa đến phiên bản chính thức cho tất cả người dùng trong thời gian tới. Tác giả: ( 4.0 ★- 3 đánh giá) ĐG của bạn? Bài viết liên quan Từ khoá liên quan: Windows 10 cảnh báo người dùng cài đặt Chrome hoặc Firefox , Windows 10 October 2018 Update, Microsoft, SOFT LIÊN QUAN Themes for Google Chrome là tiện ích cung cấp bộ sưu tập giao diện cho trình duyệt phổ biến Chrome rất được người dùng ưa chuộng hiện nay. Với phần mềm này, người dùng sẽ được lướt Web trên Chrome với những màu sắc những ... Lướt web tốc độ cao Trình duyệt Chrome Beta Duyệt web riêng tư, an toàn trên máy Mac Công cụ dịch thuật trên Chrome Ứng dụng kết nối với Chrome Cast ĐỌC NHIỀU Tin Mới 
Đa số người dùng sử Edge để tải xuống trình cài đặt 
, và rõ ràng Microsoft không hề thích điều này, có lẽ vì thế mà gã khổng lồ phần mềm đã chuyển sang hẳn chiến thuật mới, theo nguồn tin cho biết mới đây người dùng vừa phát hiện bản xem trước Windows 10 cảnh báo người dùng cài đặt Chrome hoặc Firefox trên nền tảng. 
Không phải nói quá, xong Grammarly là một trong những công cụ kiểm tra ngữ pháp tiếng Anh cực kỳ hiệu quả. Mặc dù plug-in hoạt động trên nhiều trình duyệt và trang web khác nhau nhưng trước đây từng được hỗ trợ trong 
. Tin vui là trong bản beta của dịch vụ, người dùng đã có thể sử dụng Grammarly trong Google Docs 
Mô tả bài viết 
đang triển khai bổ sung thêm tính năng mới cho các doanh nghiệp sử dụng nền tảng của công ty để bán hàng, theo đó PayPal thanh toán tiền mua hàng ngay lập tức cho doanh nghiệp, điều này đồng nghĩa với việc không có vấn đề gian lận hay vượt quá khiếu nại của khách hàng nữa vì họ có quyền truy cập quỹ ngay lập tức và hoàn thành giao dịch. 
Bài văn mẫu 
lớp 4 của chúng tôi dưới đây sẽ là tài liệu hữu ích cho các em học sinh khi làm bài văn miêu tả con vật ngộ nghĩnh này. Các em cùng theo dõi bài viết ngắn gọn, dễ hiểu sau để biết cách viết văn nhé! Danh mục