Đa số người dùng sử Edge để tải xuống trình cài đặt Chrome, và rõ ràng Microsoft không hề thích điều này, có lẽ vì thế mà gã khổng lồ phần mềm đã chuyển sang hẳn chiến thuật mới, theo nguồn tin cho biết mới đây người dùng vừa phát hiện bản xem trước Windows 10 cảnh báo người | Để giúp các bé làm bài tập chính tả, tập chép đúng, Taimienphi.vn xin chia sẻ tài liệu . Tài liệu này hướng rất chi tiết và cụ thể theo chương trình SGK Tiếng Việt lớp 2, các em cùng tham khảo nhé. | 13/09/2018 Cùng với 5 câu hỏi trang 20 SGK Tiếng Việt 3 tập 1 để em trả lời được các câu hỏi trong bài: Chiếc áo len của bạn Hòa đẹp như thế nào, lí do Lan dỗi mẹ rồi sau đó là ân hận, anh Tuấn nhường nhịn em ra sao và hiểu hơn về sự quan tâm, yêu thương lẫn nhau giữa anh chị em trong gia đình. | 13/09/2018 hướng dẫn giải chi tiết các câu từ câu 1 đến câu 3 trong SGK lớp 2 giúp em học sinh nắm vững và trau dồi kiến thức hiệu quả cũng như vận dụng vào trong làm bài tập dễ dàng, nhanh chóng. | 13/09/2018 Phần với những gợi ý ngắn gọn các câu hỏi trang 26 SGK Tiếng Việt 3 tập 1 giúp các em hiểu hơn về tình bạn đẹp đẽ, hồn nhiên trong sáng, sự hi sinh và quan tâm lẫn nhau giữa bông hoa bằng lăng và chú sẻ non dành cho bé Thơ đang nằm viện. | 13/09/2018 Các em cùng bằng cách tham khảo những gợi ý trả lời 3 bài tập trang 33 SGK Tiếng Việt 3 tập 1 để trau dồi thêm cho mình những từ ngữ chỉ gộp những người trong gia đình, hiểu ý nghĩa và biết cách sắp xếp các thành ngữ, tục ngữ vào các nhóm thích hợp, bên cạnh đó củng cố lại cách đặt mẫu câu hỏi Ai là gì?. | 13/09/2018 Các bài tập trong phần trang 38 SGK Tiếng Việt 4 tập 1 giúp các em học sinh tìm hiểu kĩ hơn về cấu tạo cơ bản khác nhau của từ ghép và từ láy, qua đó em biết cách phân biệt hai loại từ này và áp dụng vào làm các bài tập cho tốt. | 13/09/2018 Bài viết sau đây sẽ tổng hợp những bài thơ về chú Cuội hay và ý nghĩa dành cho các bạn đọc, Sẽ tuyệt vời nếu bạn vừa đọc những bài vừa phá cỗ, thưởng thức bánh trung thu hay đi rước đèn. | 13/09/2018 Soạn câu hỏi 1, 2, 3 trong phần trang 27 SGK Tiếng Việt 3 tập 1 để học sinh tự rèn luyện chữ viết của mình và hoàn thiện các bài tập điền vào chỗ trống vần ăc/oăc; phân biệt tr/ch, các tiếng có thanh hỏi/thanh ngã qua các bài tập tìm từ trái nghĩa hoặc đồng nghĩa, từ chỉ sự vật hay bộ phận trên cơ thể người có chứa các yếu tố đó. | 13/09/2018 Tuyển tập và chọn lọc những bài hay và đặc sắc nhất trong bài viết sau đây sẽ giúp bạn đọc đang có trọng trách tổ chức lễ Trung thu có được chương trình Trung thu diễn ra tốt đẹp và thành công nhất. Mời các bạn cùng tham khảo. | 13/09/2018 Bộ đồ cỏ trong PUBG Mobile kiếm ở đâu? Làm thế nào để nhặt được bộ đồ cỏ trong chắc hẳn là những câu hỏi mà những người mới chơi luôn đặt ra khi họ không thể tìm thấy bất kỳ bộ đồ cỏ nào trong khu nhà hay trong cửa hàng. Thực tế, bạn có thể sở hữu bộ đồ cỏ hoàn toàn miễn phí và bạn có thể nhặt được trong quá trình chơi PUBG Mobile. | 13/09/2018 Cách gộp nhiều ô thành 1 ô trong Excel không bị mất dữ liệu sẽ hướng dẫn cho bạn có thể dễ dàng gộp nhiều ô chứa dữ liệu thành một ô dữ liệu lớn hoàn chỉnh mà vẫn giữ nguyên được những giá trị của những ô cũ. Để nắm rõ hơn, bạn đọc hãy theo dõi và thực hiện theo từng bước hướng dẫn dưới đây nhé | 13/09/2018 WebGL là tính năng được tích hợp trên các trình duyệt giúp tăng tốc phần cứng đồ họa 3D, giúp người dùng lướt các web với chất lượng hình ảnh đẹp và sắc nét hơn rất nhiều, trong bài viết dưới đây chúng tôi sẽ hướng dẫn các bạn cách để bật, tắt WebGL trên Chrome, Cốc Cốc hay Firefox trong quá trình sử dụng. | 13/09/2018 Trong có khá nhiều loại tay cầm khác nhau với những tính năng khác nhau để trang bị cho những loại súng phù hợp. Tuy nhiên không phải người chơi nào cũng chú ý đến chi tiết này để lắp loại tay cầm thích hợp nhất cho khẩu súng mà mình đang sử dụng. Chính vì thế, bài viết dưới đây sẽ giúp bạn nên lắp loại tay cầm nào cho M416, SKS, UMP-9 game PUBG Mobile. | 13/09/2018 Có rất nhiều cách để bạn trên máy tính chạy Windows 10, 8 hay Windows 7 và hướng dẫn sau đây sẽ giúp bạn làm mới địa chỉ IP bao gồm cách đổi địa chỉ IP tĩnh hay thay thế địa chỉ IP tĩnh. | 13/09/2018 Đưa icon This PC, Computer ra màn hình Desktop chính là vấn đề mà trong tuần qua Taimienphi.vn đã nhận được rất nhiều yêu cầu bởi bạn đọc. Vậy làm thế nào đê đưa icon This PC hay My Computer thân thuộc này ra màn hình desktop của bạn được hãy cùng theo dõi bài viết dưới đây. | 13/09/2018 Fake Voice là phần mềm cơ bản cho phép người dung thay đổi giọng nói trực tiếp thông qua bảng điểu khiển. Trong bài bài viết dưới đây Taimienphi.vn sẽ hướng dẫn các bạn cách sử dụng thay đổi giọng nói trên máy tính như thế nào. | 13/09/2018 Google bổ sung thêm tính năng Smart Reply (trả lời thông minh) mới trên Gmail cho Android và iOS. Theo đó tính năng này hoạt động bằng cách quét các email mà người dùng nhận được, sau đó đề xuất các câu trả lời phù hợp. Tuy nhiên vì một lý do nào đó mà bạn muốn tắt tính năng này đi, trong bài viết dưới đây Taimienphi.vn sẽ hướng dẫn bạn cách tắt tính năng Smart Reply mới trên nhé | 13/09/2018 Dù trên Windows đã cung cấp sẵn tùy chọn theo nhu cầu cầu người dùng, hoặc sử dụng chế độ Desktop hay Table trên win 10, nhưng các cách làm này vẫn có điểm yếu là sẽ hiện lại thanh Taskbar khi người dùng di chuột đến dưới màn hình. Do vậy, Taimienphi.vn sẽ giới thiệu đến bạn cách ẩn hiện thanh Taskbar tùy ý mà không làm ảnh hưởng đến công việc của bạn. | 13/09/2018 Mới đây, ca sĩ Trương Thảo Nhi và RTee đã cho ra mắt sản phẩm mới thuộc thể loại Nhạc Trẻ - bài hát Ôm Em Trong Vòng Tay với lời bài hát do cả 2 cùng sáng tác. Mời các bạn cùng thưởng thức lại bài hát. | 13/09/2018 Hướng dẫn trả lời câu hỏi và các bài tập phần trang 92 SGK Ngữ văn 9 tập 1 để em hiểu hơn về tầm quan trọng của yếu tố miêu tả trong văn bản tự sự và biết cách đưa yếu tố này vào trong văn một cách linh hoạt, hợp lí, giúp truyện kể hấp dẫn, thú vị hơn. | 13/09/2018 ở trang 72 SGK Ngữ văn 8 tập 1 để em thấy được vai trò cần thiết và quan trọng của yếu tố biểu cảm, miêu tả trong văn tự sự nhằm giúp cho câu chuyện kể trở nên sinh động, hấp dẫn người đọc hơn. | 13/09/2018 Lời bài hát Đi Yêu Tin được Lê Thiện Hiếu sáng tác và trình bày, bằng giọng ca, giai điệu lôi cuốn, ca từ giản dị nhưng ý nghĩa "Thanh xuân ta đi cùng nhau, thanh xuân ta đi không dừng đâu", bài hát hứa hẹn làm người nghe thấy thích thú, muốn nghe đi nghe lại nhiều lần. Chúng ta cùng xem lại lời và thưởng thức bài hát nhé. | 13/09/2018 Hướng dẫn với 5 câu hỏi trang 62 SGK Ngữ văn 7 tập 1 để tìm hiểu về thể thơ thất ngôn tứ tuyệt Đường luật và hiểu hơn về nội dung bài thơ được coi là bản Tuyên ngôn độc lập đầu tiên của dân tộc Việt Nam. | 13/09/2018 Gợi ý 2 bài tập phần trang 67 SGK Ngữ văn 12 tập 1 với yêu cầu trả lời các câu hỏi trong văn bản "Nguyễn Ái Quốc, gửi thanh niên An Nam" và thực hành lập dàn ý bài viết về hiện tượng nghiện karaoke và Internet sẽ giúp em củng cố, trau dồi thêm cách làm bài văn nghị luận về hiện tượng đời sống. | 13/09/2018 Gợi ý trả lời 5 câu hỏi trang 54 SGK Ngữ Văn lớp 12 trong phần để hiểu hơn về con người cũng như nhân cách lớn của nhà thơ, nhà văn Nguyễn Đình Chiểu. | 13/09/2018 Phần hướng dẫn trang 52 SGK Ngữ văn 7 tập 1 sẽ giúp các em học sinh nắm được nghệ thuật trào lộng, châm biếm, đả kích các thói hư tật xấu của những hạng người lười biếng, thầy bói rởm, những cậu cai, cậu lính, những tên lí trưởng... tham lam, háo danh và những sự việc mâu thuẫn, đáng cười trong xã hội. | 13/09/2018 (Tụng giá hoàn kinh sư) để hoàn thiện 3 câu hỏi trang 65 SGK Ngữ văn 7 tập 1 và tìm hiểu đặc điểm thể thơ ngũ ngôn tứ tuyệt cũng như cách biểu ý, biểu cảm giản dị, súc tích, sâu sắc của bài thơ. | 13/09/2018 Cùng với việc trả lời 4 câu hỏi trang 76 SGK Ngữ văn 12 tập 1 để em tìm hiểu các loại văn bản khoa học và những đặc trưng của phong cách ngôn ngữ khoa học bao gồm tính trừu tượng, tình phi cá thể và tính lí trí. | 13/09/2018 Nội dung bài hướng dẫn hôm nay, chúng tôi sẽ cung cấp tài liệu văn mẫu lớp 4 nhằm giúp các em học sinh biết cách miêu tả con vật hiền lành nhưng chậm chạp này. Mời các em cùng theo dõi bài viết của chúng tôi để biết cách viết văn hay hơn. | 13/09/2018 Hướng dẫn với việc trả lời câu 1, 2, 3, 4 trang 59 SGK Ngữ văn 10 tập 1 để em hiểu hơn về hoàn cảnh Xi-ta và Ra-ma gặp nhau sau bao nhiêu năm cách trở, thái độ của Ra-ma khi buộc tội Xi-ta phản bội và hình ảnh nàng Xi-ta khi bước lên giàn lửa để chứng minh đức hạnh, sự thủy chung của mình cũng như thái độ của công chúng khi chứng kiến tình cảnh đó. | 13/09/2018 Trong các con vật gặm nhấm, sóc là loài vật hiền lành, nhanh nhẹn và gần gũi với con người nhất, với bài văn mẫu lớp 4 dưới đây của chúng tôi sẽ giúp em hình dung và biết cách miêu tả một chú sóc. Mời các em cùng đón đọc bài viết. | 13/09/2018 Cùng soạn bài trang 55 SGK Ngữ văn 9 tập 1 để em hiểu hơn về sự phát triển của từ vựng tiếng Việt là phát triển của từ ngữ cơ sở nghĩa gốc, ngoài ra giúp em nắm vững hai phương thức chủ yếu để phát triển nghĩa của từ là ẩn dụ và hoán dụ. | 13/09/2018 Gợi ý để trả lời các câu hỏi trang 89 SGK Ngữ văn 9 tập 1, từ đó giúp em hiểu hơn thuật ngữ là gì, đặc điểm của thuật ngữ cũng như biết cách làm các bài tập phần Luyện tập xác định thuật ngữ. | 13/09/2018 Cùng với những con vật nuôi trong nhà: chó, mèo, lợn,..., gà mái cũng là loài vật quen thuộc trong mỗi gia đình và để tả loài vật này một cách dễ dàng, các em cùng đón đọc tài liệu văn mẫu đang nuôi con lớp 4 của chúng tôi ngay sau đây. | 13/09/2018 Với việc trả lời các câu hỏi phần trang 63 SGK Ngữ văn 10 tập 1, các em sẽ nắm vững cách xác định được những sự việc cũng như chi tiết đắt giá trong câu chuyện, từ đó biết cách tự xây dựng bài văn tự sự đúng và hay hơn. | 13/09/2018 Bài văn mẫu lớp 4 dưới đây của chúng tôi sẽ hướng dẫn các em học sinh học cách tả một chú khỉ và giúp em rèn luyện cũng như trau dồi thêm vốn từ vựng cho phong phú, cách diễn đạt sao cho hay. Các bậc phụ huynh học sinh cũng có thể tham khảo bài viết này để hướng dẫn con em mình viết văn ở nhà một cách hiệu quả nhất. | 13/09/2018 Thành ngữ, điển cố là yếu tố góp phần làm phong phú thêm vốn ngôn ngữ của dân tộc, cùng trang 66 SGK Ngữ văn 11 tập 1 để biết cách phân biệt chúng với các từ ngữ thông thường, bên cạnh đó phân tích được giá trị nghệ thuật và tác dụng của những thành ngữ, điển cố được sử dụng trong văn học. | 13/09/2018 Gợi ý trả lời 4 câu hỏi trang 71 SGK Ngữ văn 7 tập 1 trong phần nhằm giúp em rèn luyện kĩ năng xác định nội dung biểu cảm trong văn bản, kể tên chính xác một số bài văn biểu cảm em đã học, ngoài ra biết cách sưu tầm một số đoạn văn xuôi có chứa yếu tố biểu cảm. | 13/09/2018 Chắc chắn khi nhắc đến con vật tiêu biểu của xứ sở "hạnh phúc nhất thế giới" Australia, các em sẽ đoán được đó chính là loài chuột túi hay còn có tên gọi khác là Kangaroo, để hình dung rõ hơn về con vật dễ mến này, các em cùng tham khảo bài viết văn mẫu lớp 4 của chúng tôi ngay sau đây. | Hướng dẫn với cách giải ngắn gọn, chi tiết 2 bài tập trang 43 SGK Ngữ văn 11 tập 1 để giúp em rèn luyện thao tác lập luận, phân tích qua hai đề văn phân tích hình ảnh sĩ tử, quan trường trong hai câu thơ trích trong bài Vịnh khoa thi Hương và phân tích hai căn bệnh gây ảnh hưởng xấu đến học tập, công việc đó là tự ti và tự phụ. By | 14/09/2017 00:20:00 Bài viết cách gõ tiếng Việt có dấu trên Windows 10 sẽ hướng dẫn chi tiết By | 11/07/2017 00:20:00 Điểm chuẩn Đại học Thành Đô. Điểm số từng ngành dự kiến sẽ có sự biến động nhưng không nhiều. Danh mục