Quảng cáo The Weather Channel gây ấn tượng với khán giả bằng video mô phỏng nước dâng cao nhấn chìm ôtô, nhà cửa. 
Một kỹ sư Hong Kong cảnh báo siêu bão là phép thử an toàn cấu trúc cây cầu hàng tỷ đôla nối Hong Kong - Chu Hải - Macau. 
Nga và Trung Quốc triển khai nhiều vũ khí hiện đại trong đợt tập trận Vostok-2018 ở vùng Viễn Đông. 
Thịt rắn với một số người Việt là món bổ dưỡng nhưng các nhà hoạt động cho rằng thói quen ăn uống này làm xáo trộn hệ sinh thái. Quảng cáo Sức ép chính trị, thương mại từ Washington thúc đẩy Moskva và Bắc Kinh đến gần nhau hơn, dù hai bên vẫn tồn tại nhiều hoài nghi. 
/ Nhiều quốc gia trong khu vực Đại Tây Dương và Thái Bình Dương đang khẩn trương ứng phó thiên tai, trong khi những cơn bão mới chuẩn bị hình thành. Văn phòng sẽ có nhiệm vụ quảng bá các sản phẩm của Triều Tiên, góp phần thúc đẩy trao đổi thương mại giữa hai quốc gia . 
/ Tổ hợp tên lửa đạn đạo Iskander-M Nga diệt thành công mục tiêu từ khoảng cách vài trăm km trong cuộc tập trận quy mô lớn Vostok-2018. Washington chấp nhận bán 6 máy bay "Thần biển" và 64 tên lửa Patriot cho Seoul, trong lúc đàm phán phi hạt nhân hóa Triều Tiên không tiến triển. 
/ Các phi công thuộc không quân Mỹ bay vào tâm cơn bão Florence để thu thập dữ liệu mà vệ tinh không thể thu được chính xác. Hoàng tử Anh mắc sai sót khi hỏi về món ăn Trung Quốc trong chuyến thăm trung tâm văn hóa Nhật Bản. 
/ Khói bốc lên phủ kín cả bầu trời khi người dân thành phố Boston đổ ra đường trong nỗi lo sợ rằng nhà mình sẽ là nơi tiếp theo phát Mỹ cho rằng Nga đã tìm cách tác động để sửa đổi một bản báo cáo nói Triều Tiên chưa dừng chương trình hạt nhân, tên lửa. 
/ Lầu Năm Góc khước từ yêu cầu của Bộ Ngoại giao Mỹ về việc điều binh sĩ đến bảo vệ văn phòng đại diện mới tại Đài Loan. Các nghị sĩ Mỹ nhất trí với dự luật cấm giết mổ và tiêu thụ thịt chó, mèo, đồng thời kêu gọi các nước khác chấm dứt hành động này. Cảnh sát Trung Quốc điều tra nam thiếu niên bị cáo buộc giả mạo một bài báo ca ngợi bản thân và ảnh chụp cùng nhiều lãnh đạo thế giới. 
/ Luật mới cho phép các hãng tin tức và thu âm ở châu Âu được yêu cầu Google, Facebook trả phí cho việc sử dụng nội dung. Siêu bão Mangkhut với sức gió lên tới 265 km/h dự kiến đổ bộ Philippines vào ngày mai có thể ảnh hưởng tới 10 triệu người dân nơi đây. Cựu chủ tịch chiến dịch tranh cử của Trump đồng ý với thỏa thuận nhận tội do Mueller đề xuất để tránh kéo dài phiên tòa xét xử. 
/ Hàng chục vụ nổ xảy ra tại Boston, Mỹ; Anh phê phán cuộc phỏng vấn nghi phạm đầu độc tại Nga; Washington muốn áp đặt thêm lệnh trừng phạt Moskva. 
/ Tập trận Vostok-2018 cho thấy Nga và Trung Quốc sẵn sàng xích lại gần nhau để đối phó với sức ép ngày càng tăng từ Mỹ. 
/ Các công ty Nga và Trung Quốc bị Mỹ áp trừng phạt với cáo buộc chuyển tiền bất hợp pháp sang Triều Tiên. 
/ Đại sứ Mỹ tại Liên Hợp Quốc ngầm ra tín hiệu chính quyền Trump sẽ đáp trả nếu Syria, Nga và Iran sử dụng vũ khí hóa học ở Idlib. 
/ Xuất hiện trên truyền hình, Petrov và Boshirov phủ nhận liên quan đến vụ đầu độc cựu điệp viên Skripal, khẳng định đến Anh chỉ để du lịch. 
/ Ông Phạm Bình Minh cho biết chính trị cường quyền, tranh chấp trên biển và việc bắt kịp cơ hội của cách mạng 4.0 là các vấn đề nổi trội. Cậu bé Xavier Cunningham ở Mỹ bị một xiên thịt đâm vào đầu trong cuộc tấn công của ong bắp cày. Hội nghị được tổ chức tại Việt Nam thu hút sự quan tâm chưa từng có của chính phủ và doanh nghiệp các nước. Ngoại trưởng Kono bất ngờ trong lần đầu trở lại Hà Nội kể từ tháng 2/1991 để tham dự WEF ASEAN. Trong video vừa được công bố, các lãnh đạo và nhân viên Google tỏ ra thất vọng về kết quả bầu cử tổng thống Mỹ năm 2016. 
/ Các chủ quầy đồ ăn áp dụng phương pháp thanh toán bằng cách quét mã QR được miễn phí lắp đặt thiết bị và giao dịch trong ba năm. Quảng cáo Trump không bao giờ thừa nhận sai lầm, thậm chí ca ngợi đó là thắng lợi, điều giúp ông vượt qua thử thách để tiến lên. Caroline Guiela Nguyen, mang trong mình dòng máu Việt và Pháp, mượn sân khấu để kể những câu chuyện đời giản dị mà có sức mạnh lay động lòng người. Kính viễn vọng tại Chile ghi lại hình ảnh thiên hà NGC 398 sáng rực với các ngôi sao rải rác xung quanh. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: