Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress. © 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội. 
Email: webmaster@ngoisao.net 
Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext: 4546 Hotine: 01292 333 444 Quảng cáo: | 
Ngôi sao Hong Kong chịu những lời cay nghiệt vì để xảy ra cảnh đối nghịch khi tham gia sự kiện ở Vũ Hán, Trung Quốc. 
Khi phim thần tượng lỗi mốt, các soái ca, nữ thần không còn là “át chủ bài” đảm bảo sức hút của phim truyền hình Hoa ngữ. 
Nhận chỉ trích về cảnh quay nhạy cảm mới lên sóng, đoàn phim 'Hide and Seek' công khai xin lỗi khán giả. 
Ngô Trác Lâm bày tỏ sự tự tin vào tương lai, sau chuỗi ngày vất vưởng không nhà, không việc. 
Trương Ngộ Tình bị siết cổ bằng khăn lau, kẻ thủ ác còn xâm hại cô trước khi đẩy thi thể xuống sông. 
Lâm Thiên Dư bị nhiều người mắng mỏ là không lo tới sự an toàn của cái thai trong bụng. 
Gắn liền với tên tuổi Lâm Y Thần và Trịnh Nguyên Sướng, 'Thơ ngây' không được ủng hộ khi chuyển thể thành phim điện ảnh. 
Mỹ nhân 'Diên Hy Công Lược' và 'Như Ý Truyện' cùng dự sự kiện của Tuần lễ Thời trang Milan 2018. 
Á hậu Lưu Bội Nguyệt, Lưu Dĩnh Tuyền, Hoa hậu Mạch Minh Thi đều được nhận vai trong các dự án phim mừng sinh nhật TVB. 
Ngôi sao Hàn dành những lời 'có cánh' cho bạn diễn khi dự buổi họp báo giới thiệu phim mới. 
Nữ diễn viên 'né' mọi câu hỏi liên quan đến người đồng nghiệp hay scandal trốn thuế khi dự sự kiện ở Hong Kong, ngày 19/9. 
Ngôi sao gốc Liêu Ninh thể hiện khả năng vũ đạo khi tham gia chương trình 'Vũ lâm đại hội'. 
Nam diễn viên tiếp tục gây nhiều chú ý với phong cách riêng khi xuất hiện tại một đêm diễn thời trang. 
Vào vai 30 tuổi trong 'Lương Sinh, liệu ta có thể ngừng đau thương?', Chung Hán Lương bị nhiều khán giả mỉa mai là "cưa sừng làm nghé". 
Nữ ca sĩ cho biết cô muốn được tha thứ và cũng tha thứ cho người mình từng yêu để khép lại vụ cáo buộc nhau bạo hành ồn ào mấy ngày qua. 
Nữ diễn viên và chồng là chủ nhân của trang trại rượu Chateau Monlot trị giá hơn 4,7 triệu USD. 
Du Phi của 'Như Ý Truyện' chấm dứt tình cảm với Lâm Triết Nhạc sau khi phát giác anh có người phụ nữ khác. 
Diễn viên Lý Mỹ Tuệ sẽ vượt cạn vào tháng 10 tới và đây là cô con gái thứ tư của tỷ phú Tằng Văn Hào. 
Để chọn ra dàn sao như trên phim, đạo diễn Uông Tuấn đã gặp hàng nghìn người, xem họ diễn tới hoa mắt chóng mặt. 
Bom tấn 'Như Ý truyện' quy tụ nhiều diễn viên tham gia thử vai, trong đó có cả các người đẹp góp mặt trong 'Diên Hy công lược'. 
Hai nam thần cùng dàn diễn viên quen thuộc của TVB đưa 'Săn bão' trở thành bộ phim gây sốt phòng vé đại lục. 
Sau khi Quỳnh Dao công bố dự án 'Hoàn Châu cách cách' phiên bản mới, cư dân mạng Trung Quốc người ủng hộ, kẻ không kỳ vọng. 
Nhà tạo mẫu tóc tới sở cảnh sát Gangnam, Seoul, sáng nay 18/9 cùng luật sư để làm sáng tỏ mọi tin đồn. 
Dương Phán Phán cùng 20 người khác được đưa vào bệnh viện để điều trị hôm 17/9. 
Đài TVB và một số phim trường khác đều bị gió bão làm cho hư hại nặng nề. 
Phù hoa và vương giả khi lên phim, nhiều bối cảnh của phim ‘Crazy Rich Asians’ vốn là những địa điểm hoang phế ngoài đời. 
Bị cắt một số cảnh phim, 'Câu chuyện khởi nghiệp' khi chiếu tại Trung Quốc chỉ dài 34 tập, ít hơn 2 tập so với bản gốc của TVB. 
Ca sĩ nhóm nhạc nổi tiếng Hàn Quốc Kara và bạn trai xô xát, cả hai thương tích đầy mình. Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin