Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress. © 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội. 
Email: webmaster@ngoisao.net 
Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext: 4546 Hotine: 01292 333 444 Quảng cáo: | 
Nữ ca sĩ đi thẳng từ sân bay đến trung tâm thành phố Huế dự khai trương tiệm trà sữa mới của Trung Quân Idol. 
Hoa hậu Việt Nam 1992 tận hưởng giây phút nghỉ ngơi trong chuyến công tác ra Đà Nẵng vào cuối tháng 8 vừa qua. 
Người đẹp phim 'Tuổi thanh xuân' có dịp đọ sắc bên diễn viên Phương Oanh khi xuất hiện tại một sự kiện thời trang. 
Nữ diễn viên cho biết chuyện cô và Tuấn Trần yêu nhau là bất khả thi vì cả hai có tính cách trái ngược. 
Trần Tiểu Vy, Huỳnh Phạm Thủy Tiên, Phạm Ngọc Hà My... là những cái tên tỏa sáng xuyên suốt hành trình của cuộc thi. 
Bộ phim hài tình cảm, lãng mạn được khởi chiếu tại các cụm rạp từ ngày 14/9, hứa hẹn mang tới nhiều cảm xúc cho khán giả. 
Các người đẹp đều có thân hình gợi cảm nhờ chế độ ăn uống, tập luyện chăm chỉ xuyên suốt cuộc thi. 
Diễn viên hài bất ngờ về khả năng hoạt ngôn, ứng biến nhanh nhẹn của Elly Trần trong show hài tình huống 'Ơn giời, cậu đây rồi'. 
Người đẹp nói cô không cần tập thể dục hay tuân thủ chế độ ăn uống nghiêm ngặt mà vẫn có ba vòng gợi cảm. 
Vũ, chàng nghệ sĩ sinh năm 1995, muốn bước chân vào con đường âm nhạc chuyên nghiệp sau thời gian dài hoạt động độc lập. 
Hoa hậu Việt Nam 2010 thổ lộ về hình mẫu người chồng trong tương lai. 
Nữ ca sĩ và chồng Tây trao nhau tình cảm trong chuyến tham quan một số điểm du lịch ở quê nhà Đồng Nai. 
Nữ diễn viên khoe nhan sắc tuổi 36 khi dự khai trương thẩm mỹ viện do đồng nghiệp Văn Phượng mở tại TP HCM. 
Nam diễn viên 'Gạo nếp gạo tẻ' cảm thấy may mắn khi được gia đình vợ quý như con đẻ. 
Với nhân vật thiếu phụ sống trong thân xác cô gái trẻ, phim 'Hoán đổi' mang nhiều nét tương đồng 'Em là bà nội của anh'. 
Người đẹp Vũ Lâm diện những chiếc váy dạ hội ôm sát, xẻ cao, khéo khoe vòng một cùng đôi chân dài. 
Hoa hậu cho biết vì việc kinh doanh riêng bận rộn nên cô chỉ tham gia dẫn các chương trình hay gameshow có ý nghĩa. 
Tác phẩm mới của cặp bài trùng Charlie Nguyễn - Thái Hòa trở thành phim có doanh thu cao thứ 8 trong lịch sử điện ảnh Việt. 
Các người đẹp có phút nghỉ ngơi ngắn ngủi trong lịch trình tập luyện cho đêm thi quan trọng vào tối 16/9. 
'Chim công làng múa' khoe phong cách thanh lịch, sang trọng khi dự họp báo ra mắt chương trình 'Đại nhạc hội Son: Em mơ' tại TP HCM. 
Tuy đã gắn bó bên nhau 16 năm nhưng cặp đôi vẫn là tình nhân chứ chưa chính thức tổ chức đám cưới. 
Nữ ca sĩ mang đến bản phối mới cho ca khúc 'Em muốn anh đưa em về' trong chương trình Gala nhạc Việt. 
Người đẹp gây chú ý khi xuất hiện tại buổi công chiếu phim điện ảnh 'Bao giờ hết ế' mà cô đóng vai chính, tối 11/9. 
Trong tập 10, nhân vật Quỳnh búp bê được một 'tú ông' gạ đi thi hoa khôi nhằm tìm cơ hội 'đổi đời'. 
Người đẹp cho biết sau một lần đổ vỡ hôn nhân, cô đã quen với cuộc sống chỉ có ba mẹ con nên chưa cần một bờ vai để nương tựa. 
Nữ diễn viên chủ động kết thúc mối quan hệ với nhà sản xuất phim Phạm Việt Anh Khoa vì có nhiều bất đồng trong cuộc sống. 
Nam rocker và Hứa Vĩ Văn cùng có tên trong đề cử 'Nam diễn viên xuất sắc' của Viet Film Fest 2018. 
Trong tập 9 vừa phát sóng, nhân vật My Sói do Thu Quỳnh đóng có đoạn mơn trớn, cưỡng hôn Cảnh (Doãn Quốc Đam). Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin