Tên tài khoản hoặc Email: Mật khẩu: Nhớ đăng nhập Đăng nhập bằng Google Diễn đàn Liên kết nhanh Camera Liên kết nhanh Rao vặt Liên kết nhanh Tên tài khoản hoặc Email: Mật khẩu: Nhớ đăng nhập Đăng nhập bằng Google Chì tìm tiêu đề Viết bởi thành viên: 
Các tên cách nhau bởi dấu phẩy(,) Mới hơn: Mục tìm hữu ích Tinhte.vn > Camera Chia sẻ , 19/4/17 , 19/4/17 , 21/3/17 , 6/11/16 Thay vì ở nhà ngồi thức đêm coi sự kiện từ bên Mỹ, tối nay anh em thanh niên thành viên Tinh Tế đã cùng nhau xem Apple ra mắt một loạt các sản phẩm mới trong không khí đầy hào hứng, sôi nổi, vui vẻ và cực kỳ phấn khích. Đó chính là những gì đã diễn ra tại buổi offline tường thuật Apple ra mắt sản phẩm mới vào đêm qua tại Cà phê Tinh Tế, NKKN TP.HCM. Bọn mình đã cùng nhau ăn thịt nướng, trò chuyện, cùng thảo luận, chơi game và hồi hộp Apple ra mắt iPhone mới, Apple Watch mới,… trong sự phấn khích tột độ và vui vẻ. Mình chụp lại được ít hình, mời anh em xem qua sơ lược về buổi offline nhé.… Xem: 8,785 / Thích: 18 / Trả lời: 99 by , trong , Vừa mới ra mắt cùng với 4 ống kính, nhưng những tin đồn về ống kính ngàm tiếp theo sẽ được Canon tung ra phục vụ cho EOS R đã xuất hiện. Đây chắc chắn là bước phải có của Canon để làm đa dạng hệ sinh thái EOS R hơn nữa. Các ống kính dự kiến sẽ được Canon sản xuất và ra mắt trong năm nay hoặc 2019 bao gồm: 1. RF 16-35mm f/2.8L IS USM Với ống kính 28-70mm f/2.0 L USM, dường như chưa đủ rộng và theo chuẩn mà trước đây người dùng quen thuộc. Vì thế, 16-35mm f/2.8L USM có khả năng ra mắt sớm rất cao. Một máy ảnh ra… Xem: 1,775 / Thích: 1 / Trả lời: 29 by , trong , Profoto, hãng sản xuất đèn cho phòng chụp hàng đầu thế giới vừa cho ra mắt dòng đèn Profoto B10 với kích thước chỉ bằng ống kính zoom dạng nhỏ nhưng có công suất lên đến 250W, gấp 5 lần đèn flash thông thường. Các bạn xem video để biết kích thước thật so sánh với ống kính Profoto B10 có thiết kế tròn đặc trưng của hãng này, mặt sau có màn hình dot… Xem: 3,680 / Thích: 5 / Trả lời: 25 by , trong , Sau khi hết thoả thuận cung cấp ống kính cho các dòng máy quay Sony, Canon đã quay lại thị trường máy quay vác vai chuyên dụng ngoạn mục bằng XF305 "huyền thoại" cách đây cũng đã 8 năm. Sau khi trở lại thị trường handycam thì Canon lại đầu tư mạnh mẽ vào phân khúc máy quay chuyên dụng cho điện ảnh như C200, C300 và C700, và XF705 đánh dấu sự trở lại "lần nữa" của Canon trong phân khúc này. … Xem: 3,801 / Thích: 6 / Trả lời: 29 by , trong , Apple vừa ra mắt ba chiếc iPhone mới rất được mọi người mong đợi, chiếc iPhone XS, XS Max và một chiếc dòng thấp hơn mang tên XR, cả 3 đều được tích hợp 2 SIM, đáng nói nhất là nếu bạn dùng bản Trung Quốc sẽ có 2 khe SIM vật lý. Ngoài những nâng cấp rất ấn tượng về màn hình, chip A12 Bionic thế hệ mới nhất với nâng cấp về CPU, GPU và trí tuệ nhân tạo... hứa hẹn cho tốc độ cao hơn, thì cái vẫn đang và làm nên tên tuổi của những chiếc iPhone hoặc đem nó ra như một thước đo khi so sánh chính là cụm camera được tích hợp trên đó. Sau đây chúng ta sẽ cùng nhau tìm hiểu thêm về những nâng cấp mới… Xem: 50,664 / Thích: 21 / Trả lời: 168 by , trong , Sau 1 tháng hành trình ngao du thưởng ngoạn, tìm hiểu và trải nghiệm cuộc sống thuần khiết ở vùng đất được biết đến như là mái nhà của thế giới - Ladakh, nhiếp ảnh gia đã vừa chia sẻ bộ ảnh của anh đến với mọi người. Không chỉ có hình ảnh mãn nhãn, những thông tin bổ ích kèm tâm tư của tác giả về cảnh vật và cuộc sống của cư dân bản địa xuyên suốt chuyến đi, như là một bộ ảnh du lịch/ tư liệu điển hình cho anh em thích chụp ảnh và xê dịch. Nay xin phép được chia sẻ lại cho anh em xem :… Xem: 11,895 / Thích: 28 / Trả lời: 42 by , trong , Như vậy, cuối cùng là những chiếc Nikon Z đầu tiên đã bắt đầu được cho đặt hàng trước tại hầu hết các trang web bán hàng online cũng như các cửa hàng trưng bày trên thế giới sau khi người anh em Canon R đã cho đặt hàng trước đó vài ngày rồi. Hiện tại, chỉ có các nước sau như Mỹ, Canada, Anh, Đức và Úc là đã được Nikon chính thức cho đặt hàng trước, chưa có thông tin về các nước còn lại. Còn tại Việt Nam thì mình đã dò hỏi một số nguồn tin chính thống là chiếc Nikon Z6 và Z7 sẽ bắt đầu có thông tin cho đặt trước vào cuối tháng 9 này, ngày chính thức… Xem: 5,931 / Thích: 6 / Trả lời: 34 by , trong , Mời anh em tham quan “ Bhutan - Bản giao hưởng bốn mùa (Bhutan - The Symphony of Four Seasons) ” của nhiếp ảnh gia Hải piano (Nguyễn Thanh Hải) để giới thiệu với mọi người những hình ảnh ẩn chứa những cung bậc cảm xúc tuyệt vời nhất tại đất nước này qua các mùa trong năm. Triễn lãm do Vui Nhiếp Ảnh và Help-Portrait Vietnam phối hợp tố chức. Triển lãm ảnh Bhutan - Bản giao hưởng bốn mùa là dự án nhiếp ảnh mà anh Haipiano thực hiện trong 5 năm, qua trải nghiệm 8 chuyến đi khám phá khắp làng quê, pháo đài hay núi non,… Xem: 11,057 / Thích: 21 / Trả lời: 33 by , trong , Trong tuần qua, hình ảnh về chiếc máy ảnh đầu tiên không gương lật của Canon đã xuất hiện khá nhiều từ tin đồn cho đến khi hãng ra mắt chính thức. Hôm nay, Camera Tinhte có cơ hội đến văn phòng Canon và trải nghiệm dòng máy này trên tay. Tuy thời gian hạn hẹp, nhưng đây cũng là cơ hội làm rõ hơn chiếc máy này hơn khi được cầm nắm trên tay thật sự. Sau đây làm một vài nhận xét của Camera Tinhte sau khi trải nghiệm: … Xem: 11,448 / Thích: 5 / Trả lời: 93 by , trong , 2018 sẽ được đánh dấu là dấu mốc quan trọng trong lịch sử ngành máy ảnh thế giới khi chứng kiến hai ông lớn Nikon và Canon lần đầu ra mắt máy ảnh không gương lật có cảm biến full-frame. Fujifilm cũng đã làm cuộc cách mạng "nội dung" với X-T3 và họ còn muốn làm hơn thế. … Xem: 7,685 / Thích: 7 / Trả lời: 73 by , trong , 12:00 trưa nay, mời anh em tham gia buổi với Camera Tinh Tế về chủ đề tìm hiểu và giải đáp về các máy ảnh không gương lật mới của các hãng. Chúng ta có cuộc nói chuyện và chia sẻ của các mod về các máy không gương lật Fullframe mới vừa ra mắt như Canon EOS R, Nikon Z6/Z7, Sony A7III / A7RIII và kể cả về chiếc máy không gương lật APS-C mới nhất của Fujifilm, chiếc X-T3. Các mod Camera Tinh Tế đã có cơ hội trực tiếp cầm và trải nghiệm tất cả các máy ảnh mới nêu trên và sẽ có một số tóm lược lại các tính năng chính và song song đó là so sánh và đánh giá sơ bộ về… Xem: 4,698 / Thích: 6 / Trả lời: 31 by , trong , Canon Marketing Vietnam đã chính thức khởi động cuộc thi ảnh nhanh Photomarathon năm nay. Đây là lần thứ 13 cuộc thi này được tổ chức tại Việt Nam, tạo dấu ấn sâu đậm trong cộng đồng những người yêu nhiếp ảnh Việt Nam. Tuy nhiên hơi buồn là trong năm nay chúng ta lại không được đồng hành cùng các bạn yêu nhiếp ảnh tại địa điểm Tp Đà Nẵng, nơi đã được tổ chức 2 lần trong 2 năm liên tiếp 2016 và 2017. Cuộc thi có một format độc đáo với những thử thách chụp ảnh theo chủ đề dưới áp lực thời gian ngắn. Canon Photomarathon được tổ chức tại hầu hết các quốc gia Châu Á như Singapore, Hongkong,… Xem: 8,727 / Thích: 8 / Trả lời: 100 by , trong , Khi mọi thông tin đổ dồn về mẫu máy ảnh EOS R full-frame, Canon vẫn cho ra mắt những mẫu ống kính mới cho ngàm EF (DSLR) và cả ống kính EF-M 32mm f/1.4 STM cho dòng máy EOS M. Như vậy phân khúc máy ảnh mirrorless cảm biến APS-C vẫn sẽ được Canon phát triển bởi những yếu tố mà chúng ta dễ dàng nhận thấy, không có lý do gì mà thương hiệu máy ảnh thị phần lớn nhất thế giới lại từ bỏ dòng sản phẩm này. EF-M 32mm F/1.4 STM là mẫu ống kính thứ 8 cho các máy EOS-M như M50, M6, M100… với khẩu độ lớn nhất từng được giới thiệu. Với tiêu cự tương đương khoảng 51.2mm trên khổ phim 35mm (full-frame),… Xem: 7,871 / Thích: 6 / Trả lời: 75 by , trong , Đây là chiếc máy ảnh lớn nhất quả đất vào thời điểm 1900. Nó được sản xuất với mục đích chụp một ảnh toàn cảnh đoàn tàu rất lớn thời ấy. Việc chụp lại một tấm ảnh toàn cảnh là rất khó và không ghi nhận đúng góc nhìn phối cảnh nếu chụp ghép nhiều tấm. Thế là người ta quyết định làm một cái máy ảnh lớn đủ khả năng chụp một tấm mà lấy được toàn cảnh đoàn tàu. Chiếc máy ảnh này đã chụp với thời gian phơi sáng 2.5 phút, được công bố là bức ảnh đơn lớn nhất thế giới hiện thời - trưng bày trại triển lãm Paris 1990. Câu chuyện là vào năm 1899, công ty đường sắt Chicago & Alton sản xuất tàu… Xem: 17,241 / Thích: 18 / Trả lời: 72 by , trong , Đây là loạt ảnh mình chụp thử và đánh giá nhanh camera của Oppo F9 là phiên bản tiếp nối chiếc F7, với việc đem cụm camera kép và thuật toán AI được tích hợp cùng những cải tiến đáng giá khác hứa hẹn sẽ là một đối thủ đáng gờm trong phân khúc điện thoại tầm trung hiện nay, khi mà giá của chiếc điện thoại này còn rẻ hơn cả chiếc F7 tại thời điểm ra mắt. Điểm qua một vài thông số và tính năng chính của Oppo F9 : Camera kép sau với 1 camera chính 16MP f/1.85 và 1 camera phụ 2MP để đo độ sâu trường ảnh phục vụ tính năng chụp xóa phông. Camera trước độ phân giải 25MP, khẩu độ… Xem: 10,714 / Thích: 8 / Trả lời: 95 by , trong , Fujifilm X-T3 vừa được ra mắt ngày hôm qua, nhưng các nhiếp ảnh gia đã có cơ hội trải nghiệm và chụp thử khá nhiều. Một số nhiếp ảnh gia chụp quanh sự kiện nơi Fujifilm tổ chức chụp trải nghiêm. Một số có thời gian giữ máy lâu hơn và đi nhiều vùng khác nhau để chụp. Chất lượng hình ảnh của Fujifilm trước giờ là không cần tranh cãi, nhưng hãy xem tốc độ chụp và bộ vi xử lý mới trên X-T3 còn làm được gì hơn thế nữa qua các hình ảnh sau. 1. Hình ảnh từ … Xem: 13,902 / Thích: 17 / Trả lời: 80 by , trong , Thời gian vừa qua, các hãng máy ảnh chạy đua liên tục với những sản phẩm mới đình đám, không những cách họ ra mắt mà còn những công nghệ vượt trội được áp dụng. Trước thềm Photokina 2018, Fujifilm, một trong những hãng sản xuất máy ảnh không gương lật bán chạy nhất hiện nay cũng không thể đứng ngoài cuộc. Fujifilm X-T3 là lời đáp trả của hãng này với những kẻ chạy đua trên dòng mirrorless. Vẫn là cảm biến APS-C như truyền thống, nhưng Camera Tinhte buộc phải liệt kê ra 5 công nghệ của Fujifilm X-T3 mà tất cả các dòng máy không gương lật cùng ra thời gian qua khó mà so bì kịp.… Xem: 15,481 / Thích: 12 / Trả lời: 98 by , trong , Camera tinhte vừa mượn nóng được một chiếc Fuji X-T3 bản demo, để thực hiện trên tay nhanh cho anh em có được cái nhìn tổng quát về ngoại hình, cũng như test thử nhanh một số tính năng của máy. Fuji X-T3 được ra mắt có phần âm thầm hơn những hãng máy ảnh Mirrorless khác trong những ngày rực lửa của cuộc chiến công nghệ máy ảnh không gương lật, nhưng không vì thế mà chiếc máy này mất đi sự quan tâm của người dùng bởi những nâng cấp mới rất đáng giá. Video anh trên tay chi tiết chiếc Fuji X-T2, anh em có xem để biết rõ hơn. Chờ máy chính thức,… Xem: 12,306 / Thích: 10 / Trả lời: 91 by , trong , KoSamsung vừa cho ra mắt dòng Flagship tạo nên danh tiếng của mình Galaxy Note 9. Tuy đây là máy nổi tiếng dành cho doanh nhân, nhưng đọc thấy thông số camera khủng cùng các bài review với ảnh đẹp trên các trang quốc tế mà thấy muốn được chụp thử. May thay, được anh cho mượn chụp và bắt làm một bài có ảnh để xem chất lượng ra sao, thế là "lượn" ngay một vòng. Trước tiên là Sở Thú - Thảo Cầm Viên Sài Gòn, vì vốn mê chụp macro, close up và thử xem màu sắc của camera Note 9 ra sao. Mua vé hết 50.000VND với trí nhớ có nhà bướm tuyệt vời để chụp. Đường… Xem: 10,620 / Thích: 23 / Trả lời: 110 by , trong , Camera Tinh Tế trên tay chiếc Z7 và chia sẻ cảm nhận đầu tiên về chiếc không gương lật Fullframe mới nhất của Nikon này. Chỉ mới có chiếc Nikon Z7 và ống kính Z 24-70mm f/4 S cùng ngàm FTZ. Đây chưa phải là bản chính thức, nên ảnh chụp thử sẽ chia sẻ anh em sau. Nikon Z là dòng máy thích hợp nhiều nhất với những người dùng Nikon muốn trải nghiệm dòng máy ảnh không gương lật mới mà không bận lòng việc phải đổi thương hiệu quen thuộc hoặc phải quan tâm đến việc đổi nguyên hệ thống ống kính có sẵn của mình. Với hai chiếc máy mới này của Nikon, người dùng vẫn có thể dùng tất cả các ống kính… Xem: 11,991 / Thích: 10 / Trả lời: 103 by , trong , Các bài giới thiệu phần cứng, phần mềm, những kinh nghiệm liên quan đến máy ảnh số Compact, dSLR và các phụ kiện. Chủ đề: 6,130 Bài viết: 292,296 Mới nhất: , Các bài trên tay, nhận định về liên quan đến máy ảnh số Compact, dSLR và các phụ kiện. Chủ đề: 577 Bài viết: 32,112 Mới nhất: , Chủ đề: 1,211 Bài viết: 78,898 Mới nhất: , Chủ đề: 703 Bài viết: 34,827 Kiến thức, cẩm nang Các forum Mới nhất: , Chủ đề: 781 Bài viết: 23,512 Nghệ thuật chụp ảnh Các forum Mới nhất: , Chia sẻ, thảo luận về kỹ thuật xử lý ảnh số Chủ đề: 709 Bài viết: 14,558 Xử lý ảnh số Các forum Mới nhất: , Chủ đề: 22,152 Bài viết: 192,572 Hỏi đáp, thảo luận Các forum Mới nhất: , Giới thiệu, chia sẻ và bình ảnh (Ảnh phải do người chụp gửi). Chủ đề: 9,803 Bài viết: 158,545 Ảnh & Bình ảnh Các forum Mới nhất: , Chủ đề: 4,388 Bài viết: 128,042 Mới nhất: , Đăng nhập bằng Google Tên tài khoản hoặc Email: Bạn đã có tài khoản? Chưa, tôi tạo tài khoản mới. Có, mật khẩu của tôi là: Nhớ đăng nhập Bài quan tâm Bài viết quan tâm Kiến thức nhiếp ảnh