Thông tin Tin tức các hãng xe Kết nối Kinh doanh Bài viết nổi bật Hỏi đáp mới nhất bởi , lúc Kawasaki Ninja 125 2019 và Kawasaki Z125 2019 là 2 mẫu xe thuộc dòng sportbike và nakedbike ở hạng 125cc của Kawasaki dành cho thị trường Châu Âu. Ninja 125 2019 và Z125 2019 chỉ là 2 mẫu xe chỉ có 125cc nhưng trang bị trong mình khối động cơ DOHC mạnh mẽ, cho ra công suất lên đến 14,7HP.... 1,746 0 bởi , lúc Honda Dio là 1 trong những mẫu scooter phù hợp với các bà nội trợ hay học sinh, trải qua nhiều năm, nhưng nó vẫn được giới chơi xe ưa chuộng bởi kiểu dáng nhỏ gọn, tốc độ hoàn hảo so với dung tích 50cc và đặc biệt là âm thanh cũng như làn khói thơm đặc trưng của dòng xe 2 thì. Mang lại cảm... 431 0 bởi , lúc Suzuki GSX-R1000R vốn là một trong những thế hệ của gia đình GSX-R, góp phần không nhỏ trong lịch sử hình thành uy danh hãng xe Nhật, tự xưng là "ông hoàng tốc độ" trong giới PKL, là một trong những cái tên đáng sợ trên đương đua tốc độ, và qua đây mẫu xe trứ danh này ngoài cấu hình chạy Drag... 2,048 0 bởi , lúc Khi đã nhàm chán với các phong cách nặng nề đến từ hàng tá đồ chơi CNC hoặc dàn chân PKL thì nhiều tay chơi lại mô phỏng theo kiểu chơi xe của các nước bạn. Điển hình như con Exciter 150 dưới đây được chủ xe dọn lại thêm phong cách Y15zr một tên gọi khác của Ex ở Malay. ... 1,914 0 bởi , lúc Sau khi trở về sau hành trình 1 tháng Xuyên Việt thì lễ 2/9 này 2 mẹ con lại tiếp tục lên đường, lần này thì để cho thay đổi không khí, 2 mẹ con đi cùng với các thành viên khác trong gia đình và bạn bè nữa, tổng cộng là 5 người, 3 xe; đồng thời hành trình lần này sẽ không còn là ở Việt Nam... 1,710 0 bởi , lúc Yamaha MT-09 mặc dù là chiếc mô tô không quá mới mẻ nhưng nó thực sự là hàng hiếm tại thị trường VN bởi giá thành khá cao dành cho nó, tuy nhiên tại thị trường Thái Lan dòng xe này có vẻ được ưa chuộng và vẫn thường xuất hiện trên đường phố như các đối thủ cùng trang lứa, và có thể chắc chắn... 1,645 0 bởi , lúc Nếu là một tín đồ của xe số Honda tất nhiên ai cũng biết tới dòng Future 2 đã từng lừng danh một thời trên đất nước hình chữ S của chúng ta - Trải qua nhiều năm tháng bị phai mờ dòng xe này dần còn ít người nhớ đến, để giúp chiếc xe của hình nổi bật hơn giữa đám đông một tay chơi đã dọn lại... 7,211 0 bởi , lúc BMW S1000RR được biết đến như là một siêu phẩm đường phố thực thụ, là nguồn cảm hứng vô tận dành cho các tay độ cũng như niềm ao ước của không ít anh em mê muốn sở hữu PKL, khi siêu mô tô đường phố Đức đến tay các phù thủy Thái Lan, chú cá mập vốn hung bạo nay còn được trang bị thêm tư trang... 2,629 0 bởi , lúc Con Winner 150 mà mình sắp giới thiệu tới đây đã từng xuất hiện trên 2banh.vn rất nhiều lần. Và hôm nay con xe quen thuộc ấy lại quay trở lại với chúng ta nhưng bằng dàn đồ chơi chất hơn cùng với dàn áo mới vừa được chủ xe thẩm mỹ lại. Ngắm nhìn ver mới của con...​ 2,541 0 bởi , lúc Khá thú vị ở chiếc Cub Fi độ bên dưới đây khi chủ xe đã trang bị 1 lượt 2 trợ lực, không biết xe đạt tốc độ thế nào mà độ khiếp thế, ngoài ra còn rất nhiều các món đồ chơi khác được gác lên xe chủ yếu ở dàn chân, chúng ta cùng xem qua nhé! Cub Fi độ mạnh tay với 2 hệ thống...​ 751 0 Trang 2 của 1704 trang Đăng nhập: Vâng, Mật khẩu của tôi là: Duy trì trạng thái đăng nhập Chưa có tài khoản? Hỗ trợ trực tuyến Chủ đề mới nhất posted 13 Tháng chín 2018 lúc 21:43 posted 13 Tháng chín 2018 lúc 20:43 posted 13 Tháng chín 2018 lúc 19:48 posted 13 Tháng chín 2018 lúc 19:00 posted 13 Tháng chín 2018 lúc 18:37 posted 13 Tháng chín 2018 lúc 18:00 Đang tải... New Thành viên Liên kết nhanh