Navigation principale Menu de navigation Commencer À propos Produit Fonctionnalités Ressources Créer votre site aujourd'hui Tout ce dont vous avez besoin pour créer un site Web à votre image. Choisir un domaine 
Choisissez l'adresse Web de transmission de votre prochaine idée de génie. WordPress fait tourner 31 % du web 
Rejoignez une communauté mondiale faite de particuliers, de PME et de grandes entreprises qui profitent de tous les avantages de WordPress. Voici deux façons de procéder : Créer votre site Concentrez-vous sur votre contenu, nous nous occupons de la maintenance de votre site. 
WordPress.com est là pour vous aider à aller au bout de vos grandes idées. Choisissez l'un de nos magnifiques designs prêts à être utilisés. Relayez des informations grâce aux outils marketing intégrés. Laissez-nous gérer les détails techniques comme l'hébergement et la sécurité. Nous créerons votre site, alors que vous donnez vie à vos rêves. 
ou Connecter votre site existant Intégrez votre site WordPress à Jetpack. 
Jetpack vous confère tous les avantages de WordPress.com sans devoir changer d'hébergeur. Connectez votre site WordPress à Jetpack et profitez d'une simplicité centralisée en termes de design, de marketing et de sécurité. 
Les deux options intègrent Jetpack pour tirer le meilleur parti de WordPress. Sortez du lot 
Faites votre choix parmi des centaines de thèmes magnifiques. gratuit 
Shoreditch est un thème fonctionnel et adaptable qui conviendrait parfaitement à la présence de votre entreprise en ligne. Même s'il est principalement dédié à une utilisation professionnelle, Shoreditch peut également être utilisé comme thème pour un blog personnel. gratuit gratuit gratuit Impressionner vos visiteurs 
Créez un site unique et élégant qui mettra facilement votre marque en avant. Utilisez des polices, couleurs et images soigneusement sélectionnées ou ajoutez les vôtres. Mettre en valeur votre support 
Affichez vos photos, vidéos et documents dans des galeries sophistiquées. Profitez d'un espace de stockage répondant à vos besoins. Créer et modifier en déplacement 
Créez, mettez à jour et consultez simplement votre site sur n'importe quel appareil. Restez productif loin du bureau dès que vous avez accès à une connexion Internet. Devenir populaire 
Atrae a usuarios, involúcralos en tu sitio y aumenta el número de seguidores gracias a herramientas de marketing integrales para hacer búsquedas, publicar en redes sociales y usar publicidad de pago. Empieza con US$100 en crédito para publicidad. Corren por cuenta nuestra. Faire confiance en notre sécurité 
Votre site est sécurisé et automatiquement sauvegardé. Chaque site WordPress.com intègre une protection contre le contenu indésirable. Installer des extensions et des thèmes personnalisés 
Ajoutez des fonctionnalités supplémentaires à votre site comme des galeries avancées, des formulaires, des abonnements par e-mail, des sondages, des commentaires et bien plus encore. Rejoindre la communauté 
Des experts assurent une assistance de qualité 24 h/24, 7 j/7 par e-mail ou live chat. Lancez-vous grâce à des cours accompagnés, des événements et des discussions sur les forums avec des clients appartenant à notre communauté mondiale. Recevoir des paiements en quelques secondes 
Recevoir des paiements et accepter des dons est d'une grande simplicité avec le bouton paiements simplifiés. Il vous suffit de le placer sur n'importe quelle page de votre site pour accepter les paiements par carte bancaire. Ajouter une boutique à votre site 
Publiez du contenu et vendez des produits via une boutique dédiée sur votre site avec la fonction Boutique WordPress.com. Nos utilisateurs adorent WordPress.com 
Lorsque nous avons recentré nos activités, nous avons dû apporter des changements significatifs à notre marque et notre nom. WordPress.com a simplifié lʼimplémentation des modifications nécessaires à une première impression sur les réseaux sociaux. 
—Jeri 
Je ne peux plus me détacher de WordPress. Son influence sur ma vie a été des plus positives, depuis que je suis devenu un membre actif de la communauté. 
—Britta Choisissez votre version de WordPress.com Optimisez votre blog ou votre site Web avec un plan puissant qui vous convient Personnel $ 
4 .00 
par mois, avec facturation annuelle Idéal pour l'usage personnel : 
Stimulez votre site Web avec un nom de domaine personnalisé et supprimez toutes les publicités WordPress.com. Profitez d'une assistance par e-mail et live chat de haute qualité. Nom de domaine personnalisé Fonctionnalités principales de Jetpack Assistance directe par e-mail et live chat Des dizaines de thèmes gratuits Personnalisation de base du design Espace de stockage de 6 Go Supprimer les publicités WordPress.com Premium $ 
8 .25 
par mois, avec facturation annuelle Idéal pour les entrepreneurs et les indépendants : 
Construisez un site Web unique grâce à des outils de conception avancés, à lʼédition CSS, à un espace de stockage considérable pour vos fichiers audio et vidéo, et à la possibilité de monétiser votre site par la publicité. Nom de domaine personnalisé Fonctionnalités principales de Jetpack Assistance directe par e-mail et live chat Thèmes Premium illimités Personnalisation avancée du design Espace de stockage de 13 Go Supprimer les publicités WordPress.com Monétiser votre site Assistance VideoPress Business $ 
24 .92 
par mois, avec facturation annuelle Idéal pour les petites entreprises : 
Propulsez le site Web de votre entreprise grâce à des modèles de thèmes professionnels et premium illimités, au support Google Analytics, à un espace de stockage illimité et à la possibilité de supprimer la marque WordPress.com. Nom de domaine personnalisé Fonctionnalités principales de Jetpack Assistance directe par e-mail et live chat Thèmes Premium illimités Personnalisation avancée du design Espace de stockage illimité Supprimer les publicités WordPress.com Monétiser votre site Assistance VideoPress Participer à des formations en direct Outils de référencement Installer des thèmes Charger des extensions Intégration de Google Analytics Supprimer la marque WordPress.com 
Commencez avec Personnel 
Choisissez Premium 
S'inscrire en tant que Business Abonnement mensuel $ 
4 .00 $ 
8 .25 $ 
24 .92 WordPress.com gratuit 
à vie 
Si vous souhaitez simplement commencer à créer du contenu, démarrez avec un site gratuit et commencez à publier votre contenu en moins de cinq minutes. 
Comprend un sous-domaine WordPress.com, le support de la communauté, des dizaines de thèmes gratuits, la personnalisation de base du design, etc.