Thông tin Tin tức các hãng xe Kết nối Kinh doanh Bài viết nổi bật Hỏi đáp mới nhất Bởi , lúc 18 Tháng chín 2018 lúc 21:51 Bởi , lúc 16 Tháng chín 2018 Bởi , lúc 15 Tháng chín 2018 bởi , lúc Hayabusa một cái tên không còn quá xa lạ với các tín đồ yêu thích PKL, một trong những gương mặt tiêu biểu của phân khúc Superbike siêu tốc sở hữu sức mạnh kinh hồn ở ngưỡng tốc độ vượt qua 300km/h, mặc dù tên tuổi của nó đã bị lấn át đi khá nhiều so với các đối thủ hiện nay, nhưng vẫn không... 105 0 bởi , lúc Honda Wave đã trải qua nhiều thế hệ để phù hợp hơn đối với nhu cầu sử dụng của người tiêu dùng Việt. Bên cạnh việc đi lại hằng ngày, dòng xe cũng được khá nhiều tay mê độ xe để mắt đến bởi giá thành xe rẻ cộng với việc phụ tùng dễ tìm và rất đa dạng để cho anh em lựa chọn. ... 412 0 bởi , lúc Honda Vision là mẫu xe ga phổ thông được thiết kế dành cho phái nữ, nhưng Honda Vision 2016 lại có nhiều nét nam tính hơn. Và hôm nay bản độ về dòng xe này đã xuất hiện trở nên cao ráo nhờ dàn chân độ cứng cáp của bản căm 17in đi cùng nhiều món đồ chơi hàng hiệu mang phong cách dọn kiểng là... 1,200 0 bởi , lúc Suzuki GSX-R1000 là mẫu Sportbike đình đám tự xưng là "ông hoàng tốc độ" trong phân khúc 1000 phân khối, theo đuổi chặng đua 200 mã lực với nhiều thay đổi về thiết kế cũng như động cơ, mặc dù chiếc xe được nói đến trong bài viết đã quá lỗi so với phiên bản hiện tại, tuy nhiên nó vẫn sở hữu vẻ... 787 0 bởi , lúc Mang cho mình cái tên Satria 150 thì nhiều anh em cũng đủ biết được là dòng xe này nhập khẩu từ đất nước vào rồi. Ngoài khác nhau về tên gọi là động cơ nhập khẩu thì mẫu xe này cho xi nhan được tích hợp vào đèn hậu và chóa trước nhìn xe liền lạc gọn gàng hơn. Satria 150 độ...​ 1,408 0 bởi , lúc Honda CBR250RR 2017 ra mắt tại Indonesia hồi giữa năm 2016, phát triển từ một mẫu concept từng trưng bày tại triển lãm xe Tokyo 2015. Với thiết kế thay đổi toàn diện so với các thế hệ CBR250R trước đó, tiếp cận tốt hơn đối với các tín đồ mê PKL, và qua đây xin gửi đến quý độc giả một bản độ... 2,295 0 bởi , lúc Raider là dòng xe côn tay của nhà Suzuki, với dáng vóc siêu nhỏ gọn mang phong cách đường phố cùng phân khúc 150cc mạnh mẽ luôn là đối thủ cạnh tranh trực tiếp với dòng Exciter, Winner. Để chiếc Raider xăng cơ của mình không bị nhàm chán một chủ xe đã dọn lại con xế mình đi theo đường lối... 1,048 0 bởi , lúc Với vẻ đẹp đầy nét sang trọng và thanh lịch, chiếc xe tay ga PCX 150 2018 đã thu hút với các tín đồ chơi xe tại Thái Lan, đem lại nhiều cảm hứng độ xe các tay chơi xe nên chiếc xe gần như đã có khá nhiều bản độ được ra đời tại đây. Bài viết đây sẽ giới thiệu các bạn một bản độ khá chất từ PCX... 454 0 bởi , lúc Là dòng xe 2 thì huyền thoại mang phân khúc của nhà Kawasaki, dù đã bị khai tử đã rất lâu nhưng Kawasaki Kips 150 vẫn được những biker chơi xe ở Thailand hồi sinh bằng những bản độ ấn tượng, dẫn chứng cụ thể là chiếc Kawasaki Kips 150 độ kiểng bên dưới đây. Kawasaki...​ 407 0 bởi , lúc BMW K100 với tuổi đời khá lỗi sản xuất năm 1985 thuộc sở hữu của một người bạn Rubens đã được Bolt Motor Company hồi sinh trong tình trạng không tối ưu, nhưng vẫn còn hoạt động được. BMW K100 bản phục sinh không tưởng với tuổi đời 33 năm....​ 2,409 0 Trang 1 của 1717 trang Đăng nhập: Vâng, Mật khẩu của tôi là: Duy trì trạng thái đăng nhập Chưa có tài khoản? Hỗ trợ trực tuyến Chủ đề mới nhất posted 24 Tháng chín 2018 lúc 09:13 posted 24 Tháng chín 2018 lúc 09:11 posted 24 Tháng chín 2018 lúc 08:30 posted 24 Tháng chín 2018 lúc 02:43 posted 23 Tháng chín 2018 lúc 21:43 posted 23 Tháng chín 2018 lúc 20:43 Đang tải... New Thành viên Liên kết nhanh