Hotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm 
Tuyến đường sắt cao tốc Quảng Châu - Thâm Quyến - Hồng Kông, bắt đầu hoạt động ngày 23/9, nhằm kết nối trung tâm tài chính và thương mại Hồng Kông với các thành phố lớn ở đại lục. 
Những tin nhắn của cơ trưởng máy bay mất tích MH370 của hãng Malaysia Airlines cho thấy ông bị ám ảnh bởi một cặp người mẫu... HOT nhất 24h - Các hoạt động thương mại của Trung Quốc ở châu Âu đang ngày càng gây lo ngại về nguy cơ các khoản đầu tư cảng biển có thể liên quan đến mục đích quân sự và đe dọa rủi ro an ninh đối với nước sở tại. - Ngay khi Israel tấn công Syria và xảy ra sự cố máy bay Nga bị lực lượng phòng Syria bắn nhầm thì Thổ Nhĩ Kỳ và Nga đã đạt được đồng thuận về vấn đề Idlib trong cuộc họp thượng đỉnh tại Sochi. - Quan hệ giữa Iran với châu Âu, vốn đang trong giai đoạn nhạy cảm, có nguy cơ đổ vỡ khi Iran triệu đại diện các nước Hà Lan, Đan Mạch và Anh sau vụ tấn công tại lễ diễu binh ở thành phố Ahvaz ở tỉnh Khuzestan khiến hàng chục người thiệt mạng. - Tới nay, các nhà sử học của Mỹ và Nga (Liên Xô trước đây) vẫn tranh cãi về việc ai đã “châm ngòi” cuộc Chiến tranh Lạnh. - Chủ tịch Cuba Miguel Diaz-Canel lần đầu tiên đến Mỹ trên cương vị nhà lãnh đạo mới của Cuba để tham dự kỳ họp hàng năm Đại hội đồng Liên Hợp Quốc. - Cuộc đua đặc biệt giữa siêu mô tô, xe đua F1 và chiến đấu cơ, lũ quét trên đường phố Mexico… là những hình ảnh ấn tượng nhất thế giới tuần qua. - Dự kiến, tại cuộc gặp Tổng thống Mỹ Donald Trump, ông Moon Jae-in sẽ thông tin kết quả của Hội nghị Thượng đỉnh Hàn - Triều tại Bình Nhưỡng vừa qua. - Các quan chức Trung Quốc đang nhún vai bỏ qua các cảnh báo rằng căng thẳng thương mại với Mỹ có thể sẽ làm suy giảm tăng trưởng kinh tế của đất nước, và các phương tiện truyền thông nhà nước nói rằng Bắc Kinh có thể "sống sót" qua cuộc chiến thuế quan. - "Trong các hoạt động đối ngoại, dù là các chuyến thăm cấp cao hay trong các hội nghị quốc tế lớn, Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã thể hiện rõ bản lĩnh đối ngoại, làm nổi bật hình ảnh và vị thế Việt Nam trong cộng đồng quốc tế." - Trung Quốc đã hủy vòng đàm phán thương mại mới, cũng như hủy chuyến công du Mỹ của Phó Thủ tướng Trung Quốc Lưu Hạc vào tuần tới. - Một tàu hải quân Trung Quốc lần đầu tiên đến Venezuela, sau chuyến thăm của Tổng thống Maduro đến Bắc Kinh, tìm kiếm sự hỗ trợ của Trung Quốc với nền kinh tế đang gặp khó khăn. - Tổng thống đắc cử Mexico Andres Manuel Lopez Obrador khẳng định ông không muốn một cuộc chiến với Tổng thống Mỹ Donald Trump về vấn đề di cư. - Gần hai tháng sau khi nhậm chức Chủ tịch nước Cộng hoà Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam, Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã có cuộc phỏng vấn đầu tiên với báo chí nước ngoài, đó là hãng thông tấn TASS của Nga. - Rất nhiều hình ảnh từ Hội nghị Thượng đỉnh liên Triều lần thứ ba diễn ra trong tuần vừa qua cho thấy, những tình cảm ấm áp, chân thành, thái độ cởi mở và tự tin đã mở ra hy vọng mới về hòa bình trên bán đảo Triều Tiên. - Ngày 20/9, Mỹ đã áp lệnh trừng phạt lên quân đội Trung Quốc do lực lượng này mua Su-35 và S-400 Nga. Trên thực tế, danh sách mua vũ khí Nga của Trung Quốc rất đa dạng, không chỉ dừng ở hệ thống phòng không và tiêm kích. - Chính phủ, các đảng chính trị Brazil đã gửi điện chia buồn tới Chính phủ và nhân dân Việt Nam, bày tỏ thương tiếc Chủ tịch nước Trần Đại Quang. - Trong các chiến dịch quân sự tại Trung Đông, các quân nhân Mỹ đã không ít lần nhắm bắn nhầm vào lực lượng đồng minh và gây ra những thiệt hại khổng lồ. - Trung Quốc vừa khánh thành một đại sứ quán mới tại Cộng hòa Dominica sau khi quốc gia Caribe này cắt đứt quan hệ với Đài Loan. - Theo phóng viên TTXVN tại Bangkok, Văn phòng Thủ tướng Thái Lan ngày 22/9 đã ra công văn đề nghị các cơ quan, ban, ngành chính phủ trên toàn quốc treo cờ rủ trong 3 ngày để tưởng niệm Chủ tịch nước Trần Đại Quang. - Ngoại trưởng Nga Sergey Lavrov lên tiếng cảnh cáo các nước phương Tây không can thiệp, buộc các nước vùng Balkan phải lựa chọn giữa Nga và phương Tây. 0 0 0 0 0 0 0 0 0 Dòng sự kiện 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, 
Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: btv@soha.vn 
Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980