Bóng đá Tây Ban Nha 
BongdaPlus gửi tới độc giả 38 vòng đấu tại La Liga 2018/19. Việc Marco Asensio ghi bàn duy nhất trong chiến thắng 1-0 trước Espanyol là minh chứng cho thấy Real đang sống nhờ các tiền vệ. Tuyến giữa trở nên đặc biệt quan trọng với Kền kền trắng, sau sự ra đi của Cristiano Ronaldo. Chỉ vài ngày sau khi lập cú đúp giúp Sevilla đè bẹp Standard Liege 5-1 ở Europa League, tiền đạo Wissam Ben Yedder tiếp tục gây ấn tượng mạnh khi đóng góp 1 cú hat-trick vào thắng lợi tưng bừng 6-2 ngay trên sân của Levante. Dù có lợi thế sân nhà, Real Madrid phải khá vất vả mới đánh bại được Espanyol với tỷ số tối thiểu. Trong trận đấu thuộc vòng 5 La Liga này, hậu vệ Sergio Ramos bên phía đội chủ nhà đã gây bất ngờ khi hoạt động tự do tới mức khó hiểu. Chủ tịch Florentino Perez đã tiết lộ Real Madrid không muốn bán Cristiano Ronaldo nhưng phải đồng ý, sau khi cầu thủ này yêu cầu ra đi. BONGDAPLUS.VN cập nhật thông tin trận đấu giữa Levante và Sevilla. Cả Villarreal và Valencia đều vừa trải qua những trận đấu thất vọng ở đấu trường châu Âu hồi giữa tuần. Barcelona đang thể hiện sức mạnh hủy diệt ở mùa bóng năm nay. Dù phải tiếp đón “ngựa ô” Girona và sẽ xoay tua đội hình mạnh mẽ, song thầy trò HLV Ernesto Valverde sẽ không khó giành chiến thắng vào đêm nay. BONGDAPLUS.VN cập nhật thông tin trận đấu giữa Betis và Bilbao. Trong ngày thiếu vắng cả Gareth Bale lẫn Marcelo, Real Madrid vẫn có được chiến thắng tối thiểu trước Espanyol nhờ vào thời khắc tỏa sáng của… trợ lý trọng tài VAR. Trở lại La Liga sau thắng lợi ở trận mở màn Champions League trước Monaco, Atletico Madrid tới làm khách của Getafe với niềm tin tất thắng. Và tại sân vận động có cái tên là “Đấu trường” (Coliseum), Los Rojiblancos đã có một chiến thắng dễ dàng sau trận đấu như một màn dạo chơi. Một trong những niềm tự hào của Barcelona là lối chơi đậm tính triết lý, đặc biệt ở giai đoạn vàng son dưới triều đại Pep Guardiola... Tiền vệ Kevin-Prince Boateng của Sassuolo mới đây đã có những chia sẻ khá thú vị về 2 chân sút xuất sắc nhất làng bóng đá đương đại lại Lionel Messi (Barcelona) và Cristiano Ronaldo (Juventus). Xem thêm 1 / / / / / ... | Ligue 1 Pháp Lyonnais 4-2 Marseille Guingamp 1-2 Bordeaux Stade Rennais 1-3 PSG | La Liga Tây Ban Nha Barcelona 2-2 Girona Real Betis 2-2 Bilbao Villarreal 0-0 Valencia | Serie A Ý Frosinone 0-1 Juventus Sassuolo 0-0 Empoli AC Milan 2-2 Atalanta Lazio 4-1 Genoa Chievo 0-1 Udinese Bologna 2-0 AS Roma | Bundesliga Đức Frankfurt 1-1 RB Leipzig Leverkusen 1-0 Mainz | Ngoại hạng Anh Premier League Arsenal 2-0 Everton 1 2 3 4 5 6 1 2 3 4 5 6 Từ khóa phổ biến Đáng chú ý