Xem bản thử nghiệm 
Tôi phải viết những dòng này, vì 3 mẫu iPhone X của năm 2018 đều đã chính thức ra mắt. Mới chỉ vài tiếng trước thôi, khi chúng vẫn chỉ dừng ở mức tin đồn, chúng ta đều đã có một giấc mơ tuyệt đẹp: một chiếc iPhone X dùng màn LCD và cam đơn chắc hẳn sẽ phải có giá hấp dẫn. - 1 0 Người đàn ông Trung Quốc sở hữu căn hộ ở Osaka cho biết, anh đến dọn dẹp vào thứ 2 sau khi 3 nữ du... - 1 0 Theo cách giải thích của các chuyên gia công nghệ, việc định giá iPhone XS Max với mức giá lên tới 1449... - 1 0 Với mục tiêu đạt mức vốn hoá thị trường 1 nghìn tỉ USD, Microsoft vô cùng nghiêm túc và đã sắp chạm tới... - 1 0 Ứng dụng Bitcoin Wallet có hơn 1 triệu người sử dụng, trong khi đó hai ứng dụng ví CoPay và BitPay có... - 1 0 Nội dung người lớn khoảng 3 phút bỗng dưng chiếu trên Internet TV trong khi sinh viên ăn bữa xế. ĐÁNG CHÚ Ý 1/5 - 1 0 Với mức giá 1.449 USD tại Mỹ, iPhone Xs Max bản 512 GB trở thành chiếc iPhone đắt nhất từ... - 1 0 Nhận định của Nomura Instinet đã kéo cổ phiếu Tesla tiếp tục đi xuống. - 1 0 Với Galaxy Note9, 1000USD không những đáng giá mà còn rẻ nữa vì bạn có được nhiều giá trị hơn là một... - 1 0 Larry Page, một trong hai nhà sáng lập Google, từ lâu không còn xuất hiện trước công chúng. - 1 0 Tất cả chúng ta ít nhất một lần trải qua tình cảnh này: Tâm trạng phấn chấn, cảm xúc tốt lành, kế hoạch... Đọc nhiều Cũ mà hay - 1 0 Hệ điều hành mới của Apple dành cho máy tính có tên gọi là macOS Mojave, là tên của một sa mạc. - 1 0 Sinh ra đã gặp nguy hiểm, phải cạnh tranh sinh tồn ngay trong chính gia đình mình - đó là những gì các... - 1 0 Các tính năng mới sẽ giúp Windows 10 dọn dẹp một cách hiệu quả hơn rất nhiều. - 1 0 Điều này đồng nghĩa với việc, nhu cầu nâng cấp máy của người dùng trong năm nay sẽ rất... - 1 0 Vào khoảng 2h50 chiều nay, iPhone Xs, Xs Max, Xr và Apple Watch Series 4 sẽ bắt đầu cho đặt trước. 
Đừng bỏ lỡ - 1 0 Chỉ với một dòng tweet vỏn vẹn vài chữ, CEO của Apple đã khiến cả thế giới phát sốt vì... - 1 0 Apple rất hiếm khi thay đổi sản phẩm của mình để nhắm vào các thị trường cụ thể, bởi hãng có xu hướng... - 1 0 Apple luôn tìm cách "chém gió" đôi chút tại các sự kiện của mình, và sự kiện công bố iPhone XS đêm qua... - 1 0 Một ước tính mới liên quan đến doanh số iPhone 2018 vừa được đưa ra vào hôm nay, dựa trên những dự đoán... - 1 0 Nếu như thế hệ iPhone 2018 chưa đủ sức làm hài lòng những ai đang ngóng đợi những cải tiến về công nghệ... - 1 0 Hết Huawei giờ lại tới Xiaomi đá đểu Apple. Chi tiết mà Xiaomi đưa ra để "đá xoáy" Apple chính là giá... - 1 0 Vào năm 2014, những gã chịu trách nhiệm phát triển Gmail tại Google đã làm một điều chẳng ai ngờ tới:... - 1 0 Chị Hoàng Thị Minh Hồng là một trong số 12 đại diện từ 12 quốc gia trên thế giới đã xuất sắc được chọn... - 1 0 Đối với một người đã luôn theo dõi các sự kiện của Apple nhằm phục vụ công việc như phóng viên Dave... - 1 0 Ngoài những thông điệp tích cực, cư dân của Animal Crossing còn biết cách sưởi ấm những trái tim lạnh... - 1 0 Theo đó, trong phiên bản Windows 10 October 2018 Update sắp tới, một thông báo sẽ xuất hiện khi bạn cố... 
Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Bà Nguyễn Bích Minh 
Hà Nội: Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: 
Điện thoại: 024.73095555, máy lẻ 62374 
VPĐD tại TP.HCM: Tầng 4, Tòa nhà 123 
Võ Văn Tần, Phường 6, Quận 3, Tp. Hồ Chí Minh © Copyright 2010 - 2018 - Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Trang tin điện tử trên internet: Giấy phép số 460/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 03/02/2016 Liên hệ quảng cáo 
Hotline hỗ trợ quảng cáo: 0942 86 11 33 Email: Hỗ trợ & CSKH: Admicro Address: Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội.