MỚI NHẤT : » Bóng Đá Anh 
Tổng hợp các tin tức lịch thi đấu, bảng xếp hạng bóng đá Anh: Giải 
, Premier League, Cúp FA, Cúp Liên đoàn… 11:59 14/09 Tài năng, tầm ảnh hưởng lớn là những đặc điểm nổi bật của 5 cầu thủ Đức vang danh nhất trong lịch sử Ngoại hạng Anh sau đây. 11:57 14/09 Jurgen Klopp đến, Liverpool từ một đội bóng nằm giữa BXH vươn lên ngôi vị số một ở thời điểm hiện tại. Rốt cuộc, vì sao Klopp làm được điều đó? 11:37 14/09 Tiền đạo người Bỉ, Romelu Lukaku đã có những chia sẻ sâu sắc về các kỷ niệm trong đời cầu thủ. 11:17 14/09 Man Utd đã thất bại trong việc tống khứ Fellaini khỏi Old Trafford hồi mùa Hè. Tuy nhiên giờ đây họ đang 'mừng thầm' vì tiền vệ người Bỉ vẫn còn hiện diện tại Old Trafford. 11:15 14/09 Trái với những đồn đoán từ giới báo chí, Unai Emery vẫn dành trọn sự tin tưởng vào tiền vệ Mesut Ozil, bất chấp phong độ trồi sụt của anh dạo gần đây. 11:00 14/09 Đoàn quân của huấn luyện viên Jurgen Klopp từng phải nhận một thất bại đau đớn trước Tottenham hồi tháng 10 năm ngoái, nhưng bây giờ mọi chuyện có thể đảo ngược. 10:58 14/09 Đã tròn 10 năm tại Ngoại hạng Anh không có CLB nào bảo vệ thành công chức vô địch. Bạn có thắc mắc lý do vì sao? 10:46 14/09 Bất chấp mối quan hệ không mấy tốt đẹp với Man Utd, Liverpool đã chiêu mộ thành công HLV thủ môn Jack Robinson. 10:19 14/09 Xua tan những dư luận xung quanh phong độ của Mesut Ozil trước trận gặp Newcastle, HLV Unai Emery đã có những phát ngôn rất đanh thép. 10:19 14/09 Man Utd đã tốn đến 89 triệu bảng để mua lại Paul Pogba. Và rút kinh nghiệm, khi để Adnan Januzaj và Memphis Depay ra đi, Quỷ đỏ đã cài vào điều khoản mua lại. 09:43 14/09 Đại chiến với Tottenham tới đây, việc có hay không để Fabinho ra sân chắc chắn sẽ là "bài toán khó" của Klopp. Dưới đây là phần bình luận của các chuyên gia vấn đề này. 09:42 14/09 Trước chuyến làm khách đầy cam go trên sân của một Watford đang thi đấu vào phom, Romelu Lukaku đã dành những lời tâng bốc cho HLV Jose Mourinho. 09:37 14/09 Phong độ trái ngược của Marcus Rashford trong màu áo tuyển Anh và Man Utd khiến tin đồn ra đi của chàng trai này trở nên dày đặc trong những ngày qua. 09:33 14/09 Màn thư hùng nảy lửa trên SVĐ Wembley nhiều khả năng sẽ là sân khấu trình diễn của 5 gương mặt nổi bật sau đây. 09:33 14/09 Đoàn quân của HLV Jose Mourinho sẽ có chuyến làm khách được dự đoán đầy khó khăn trên sân của Watford - đội bóng đang toàn thắng kể từ đầu mùa. 09:23 14/09 HLV Pep Guardiola đã chỉ ra cầu thủ có mức giá đắt đỏ nhất tại Manchester City. 09:10 14/09 Manchester City chứng tỏ vị thế của họ càng lớn mạnh sau 10 năm được các ông chủ Ả tập tiếp quản. 4 phút 6 phút 8 phút 28 phút 28 phút 2 ngày 2 ngày 2 ngày 2 ngày 2 ngày