HLV Maurizio Sarri thừa nhận Chelsea cần 1 năm để đuổi kịp Liverpool sau khi bị West Ham cầm hòa 0-0. Ngôi sao hưởng lương lên tới 400.000 bảng/tuần ở Man United, Sanchez đã có màn trình diễn không tốt trước Wolverhampton và đang phải nhận rất nhiều chỉ trích. Trận thắng 3-0 trước CLB Southampton giúp Liverpool tiếp tục duy trì sự thống trị tại giải Ngoại hạng Anh. Trải qua 3 trận thủng lưới tới 12 bàn nhưng Neil Etheridge vẫn đang là thủ môn được đánh giá rất cao tại Premier League, đứng top 2 về số lần cứu thua. Trận hòa 1-1 trước CLB Wolverhampton vào tối ngày 22/9 cho thấy một màn trình diễn kém cỏi từ tiền vệ Paul Pogba. Trở lại sân Old Trafford sau thời gian chiến đấu với tử thần, Sir Alex Ferguson chứng kiến những gì tốt đẹp lẫn xấu xí nhất của Paul Pogba, trong cùng một trận đấu. Với những gì đang diễn ra, sẽ không ngạc nhiên nếu vào cuối mùa De Gea lại trở thành Cầu thủ xuất sắc nhất MU. Nhưng nó cũng đồng nghĩa với việc, Quỷ đỏ thực sự rất tệ và ngày một tầm thường hóa. BẢNG XẾP HẠNG # Đội bóng Trận HS Điểm {0} {1} {2} {3} {4} TOP GHI BÀN # Cầu thủ Bàn Kiến tạo BẢNG XẾP HẠNG # Đội bóng Trận HS Điểm {0} {1} {2} {3} {4} TOP GHI BÀN # Cầu thủ Bàn Kiến tạo Ngay sau khi ghi bàn nâng tỷ số lên 3-0 cho Man City bằng một cú sút tuyệt đẹp, Ilkay Gundogan đã bị Joe Ralls bỏ bóng, đạp thẳng vào đầu gối. Mourinho từng chỉ trích các học trò nhiều lần, nhưng lần này, những lời lẽ mà nhà cầm quân người Bồ Đào Nha này dành cho các học trò là cực kỳ khó chấp nhận. Huyền thoại vĩ đại của Man United trở lại sau cơn bạo bệnh, đấy ắt hẳn là niềm vui không tả xiết với cổ động viên Quỷ đỏ. Thế nhưng Mourinho và các cầu thủ lại làm ông thất vọng. Cả Man City và Liverpool đều cho thấy mình sẵn sàng cho cuộc đua vô địch Premier League. Chú quỷ nhỏ "Fred the Red" là linh vật của Man United, và trong ngày Sir Alex trở lại Old Trafford sau cơn bạo bệnh, tân binh Fred là người ghi bàn mở tỷ số cho Quỷ đỏ. Nhưng rồi... Chắc chắn các CĐV Real Madrid sẽ không bao giờ quên được cái tên Jonathan Woodgate. Đáng chú ý Tin hot Sau khi phát sóng La Liga miễn phí ở thị trường Ấn Độ và các nước Nam Á, Facebook rất có thể sẽ làm điều tương tự với các trận đấu Ngoại Hạng Anh ở Việt Nam. Những thương vụ trong kỳ chuyển nhượng vừa qua chưa đủ thỏa mãn Barcelona. Thất bại gây sốc của đội chủ sân Etihad trước Lyon đặt ra nhiều dấu hỏi về tính độc lập trong lối chơi của các cầu thủ Man City. Vào thứ Năm vừa rồi, Man United đã tổ chức một bữa tiệc vinh danh cựu tiền vệ Paul Scholes. MU là đội mới nhất gia nhập cuộc đua chiêu mộ tiền vệ Lucas Paqueta của Flamengo cùng với Barcelona và PSG. Memphis Depay từng là một trong những tài năng trẻ được trông đợi nhất Old Trafford. Chân sút trẻ này vừa có màn trình diễn sáng chói trên Etihad, nhưng là trong màu áo Lyon. Xem nhiều nhất Xem nhiều nhất Chiến công lọt vào trận chung kết World Cup 2018 không thể che lấp thực tế rằng Modric vẫn đang nằm trong diện điều tra gắt gao của cảnh sát. Chứng kiến Pogba ghi một siêu phẩm, Mourinho tuyệt không bộc lộ cảm xúc. Nếu Mourinho và Pogba vẫn còn giận nhau, thì tốt nhất là họ cứ… giữ nguyên như vậy. Khi chơi với cảm hứng cao nhất, Pogba có thể giúp Man United giành những kết quả ấn tượng. Những trận cầu khiến người hâm mộ thót tim khi Man United dẫn trước, nhưng rồi bị ép tơi bời, cứ tăng dần. Man United của Mourinho vẫn là đội bóng lớn, nhưng đã "hèn" đi nhiều. Man United cần phải học lấy tinh thần của Marouane Fellaini, người cầu thủ mà cứ mỗi lần người ta chuẩn bị gạt tên đi, thì anh lại càng trở lại mạnh mẽ. Cái chết bất ngờ của cựu danh thủ Premier League, Gary Speed đã được hé lộ sau bức thư gửi cho người tình bị thất lạc từ năm ông mới 17 tuổi. Cũ mà hay Cũ mà hay 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, 
Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: btv@soha.vn 
Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980