Khoa học & Đời sống 10:33 14/09/2018 
(Techz.vn) Bằng cấp loại ưu, thông minh nhạy bén, chăm chỉ chịu khó... nhưng không may vấp phải bốn sai lầm dưới đây, tài năng cũng chưa chắc đã cứu được bạn. 09:15 14/09/2018 
(Techz.vn) Nhiều người đẹp giành danh hiệu cao ở nhiều cuộc thi nhan sắc đang khiến khán giả choáng ngợp khi có cuộc sống sang chảnh, xa hoa và nhàn nhã. Nhiều người tò mò không biết từ đâu họ có cuộc sống như vậy. 19:00 13/09/2018 
(Techz.vn) Nghề kinh doanh đa cấp đã mang đến cho tôi cơ hội được thể hiện bản thân, giao lưu rộng rãi, kiến thức về sức khỏe y tế và đặc biệt là tình đồng đội, tình người. Dù có gặp phải trợ ngại gì, tôi vẫn sẽ quyết tâm theo đuổi sự nghiệp của mình đến cùng. 15:45 13/09/2018 
(Techz.vn) Người phụ nữ cho biết khi chị đi ngang qua gian hàng của Zara trong 1 trung tâm thương mại thì bất ngờ cửa từ phát tiếng kêu, nhiều nhân viên tại đây đã yêu cầu kiểm tra túi xách của chị. Bài viết chị đăng tải lên Facebook kể lại sự việc nhận được rất nhiều sự quan tâm của cộng đồng mạng. 16:30 13/09/2018 
(Techz.vn) Kết bạn, mở rộng mạng lưới quan hệ là việc mà ai cũng phải làm trong cuộc đời. Người xưa có câu: "Gần mực thì đen, gần đèn thì rạng", người mà bạn kết giao ắt hẳn sẽ ảnh hưởng không nhỏ đến con người cũng như cuộc sống của bạn. 16:00 12/09/2018 
(Techz.vn) Có người nói tuổi 35 là một “hố ga” của cuộc đời, sự nghiệp của nhiều người xuống dốc ở độ tuổi này. Nhưng nếu bạn có 3 loại năng lực dưới đây thì bạn sẽ tích lũy được cho mình một lượng vốn giúp bạn leo tiếp con dốc sự nghiệp, thậm chí còn có thể mở ra một con đường mới cho bạn. 10:51 12/09/2018 
(Techz.vn) GS Hồ Ngọc Đại nói như vậy và cho hay, học sinh phải làm thế nào để mỗi một thành tựu trong quá khứ phải được nuôi sống đứa trẻ cả đời chứ không phải học xong, thi xong là thôi. 10:22 12/09/2018 
(Techz.vn) Theo khai báo của các đối tượng thuộc đường dây bán dâm và "tú ông" hé lộ dần những "đại gia", doanh nhân, người có địa vị…. mua dâm Á hậu, MC, người mẫu, diễn viên, chân dài… với giá từ 7.000 - 25.000USD/lượt/người. 11:00 12/09/2018 
(Techz.vn) 30 ngày thử thách dậy sớm 4h30 sáng giống người thành công: Tôi chẳng làm được việc gì "nên hồn", thậm chí mệt mỏi hơn 08:54 12/09/2018 
(Techz.vn) 30 tuổi là giai đoạn vàng của một đời người. Đó là khi người trẻ bắt đầu trưởng thành và thành công. Nhưng tại sao trong khi nhiều người 30 tuổi sở hữu nhà, xe ô tô, công việc ổn định thì nhiều người khác lại chỉ có thể sống qua ngày với công việc bấp bênh. Tất cả đều bắt nguồn từ thói quen tài chính khiến họ không thể đạt được thành công.