Hà Nội CSKH : (024) 73095555 (Máy lẻ: 255 / 117 / 162) LH Quảng Cáo : 096 906 1788 Email : Tất cả Tất cả Thời trang Quần áo Giày Dép, Túi Xách Trang Sức, Phụ Kiện Mẹ và Bé Điện Tử, Điện Lạnh SmartPhone Máy Tính Bảng Dàn Âm Thanh, Loa, Amply Tivi, Đầu Kỹ Thuật Số, Smartbook Máy Giặt, Tủ Lạnh, Bình Nước Nóng Đồ Điện Gia Dụng Điều Hòa, Máy Sưởi Laptop, Netbook Thiết Bị, Vật Phẩm Game Phụ Kiện Điện Thoại Xe Cộ Ô Tô Xe Máy Xe Đạp Điện Phụ Tùng, Đồ Chơi Xe Rao Vặt Hoa, Quà Tặng, Đồ Trang Trí Sim Số, Thẻ Cào, Dịch Vụ Lao Động, Việc Làm, Tuyển Sinh Sách, Văn Phòng Phẩm, Nhạc Cụ Thú Cưng, Cây Cảnh, Đồ Làm Vườn Thuốc Men, Thực Phẩm Chức Năng Ăn Uống, Vui Chơi, DV Bar, Café, Quán ăn Ẩm Thực, Đặc Sản Du lịch, Phượt, Giảm giá Dịch Vụ Cá Nhân, Doanh Nghiệp Chợ Đồ Cũ Sản Phẩm Trong Giỏ Hàng Bạn chưa có sản phẩm nào trong giỏ hàng Tổng Hóa Đơn: VNĐ Các chuyên mục Tất cả chuyên mục Đăng tin hoàn toàn miễn phí Quảng cáo liên kết tại RB, EB 10 lượt up tin miễn phí mỗi ngày 0% phí khi mua qua Banking/Visa #Làm thế nào để đăng tin miễn phí? 
- Để đăng tin miễn phí, vui lòng bấm nút "Đăng tin miễn phí" phía trên cùng của trang, hoặc đơn giản hơn bạn có thể bấm nút bên dưới để đến trực tiếp trang đăng tin 
- Tại trang đăng tin, bạn sẽ thấy 2 nút "Tôi muốn đăng bán sản phẩm" 
và "Tôi muốn đăng bán dịch vụ" 
- Nếu bạn bán sản phẩm (VD: điện thoại, quần áo, phụ kiện, bán nhà v.v....) thì chọn mục "Tôi muốn đăng bán sản phẩm" 
, nếu bạn là nhà cung cấp các dịch vụ đi kèm (VD: Dịch vụ sửa chữa điện thoại, dịch vụ khâu vá quần áo, dịch vụ tư vấn bán nhà v.v...) thì chọn mục "Tôi muốn đăng bán dịch vụ" 
- Nếu bạn chọn "Tôi muốn đăng bán sản phẩm:" 
+) Bạn vui lòng tick chọn 1 hoặc nhiều sản phẩm từ trong kho của bạn ở khung bên dưới (nếu trong kho của bạn có sản phẩm) hoặc ấn vào ô "Thêm sản phẩm" 
để nhập thông tin sản phẩm bạn cần bán 
+) Nếu bạn thêm sản phẩm mới, vui lòng điền đầy đủ thông tin trên cửa sổ "Thông tin sản phẩm" 
hiện ra, bao gồm: Tên sản phẩm, Giá, Mô tả sản phẩm, Upload một vài ảnh chụp các góc cạnh của sản phẩm đó v.v.. Ấn Lưu Thông Tin 
sau khi hoàn thành, nếu hủy sản phẩm vui lòng bấm dấu X ở trên cùng của cửa số Thông tin sản phẩm 
+) Sau khi chọn các sản phẩm cần đăng bán, bạn sẽ thấy nút "Tiến Hành Đăng Bán" 
xuất hiện, ấn vào nút đó để tiếp tục quá trình 
+) Tại trang xuất hiện tiếp theo, bạn sẽ nhập "Tiêu đề tin đăng" 
, "Nội dung của tin đăng" 
, "Chuyên mục đăng bán" 
, "Khu vực bán" 
và một số "Thông tin liên hệ cần thiết" 
để khách có thể liên hệ được với bạn, (**tip) Bạn nên thêm vị trí nơi bán của bạn trên bản đồ bằng cách ấn vào link "Lựa chọn vị trí trên bản đồ" 
, khách sẽ dễ dàng tìm đến bạn hơn đó! 
+) Sau khi hoàn tất các thông tin cần thiết, ấn nút "Đăng Tin" 
. Vậy là tin đăng của bạn sẽ được hiển thị trên muare.vn và bạn có thể bán được hàng ngay từ bây giờ. (**tip) Một ngày bạn có 3 tin đăng miễn phí, từ tin thứ 4 trở đi, bạn vui lòng đợi Ban Quản Trị duyệt tin nhé. 
- Nếu bạn chọn "Tôi muốn đăng bán dịch vụ:" 
+) Tại trang xuất hiện tiếp theo, bạn sẽ nhập "Tiêu đề tin đăng" 
, "Nội dung của tin đăng" 
, "Chuyên mục đăng bán" 
, "Khu vực bán" 
, "Giá dịch vụ của bạn" 
, upload một vài ảnh mô tả 
về dịch vụ của bạn (nếu có) và một số "Thông tin liên hệ cần thiết" 
để khách có thể liên hệ được với bạn. 
+) Sau khi hoàn tất các thông tin cần thiết, ấn nút "Đăng Tin" 
. Vậy là tin đăng của bạn sẽ được hiển thị trên muare.vn và bạn có thể bán được hàng ngay từ bây giờ. (**tip) Một ngày bạn có 3 tin đăng miễn phí, từ tin thứ 4 trở đi, bạn vui lòng đợi Ban Quản Trị duyệt tin nhé. #Làm thế nào để sửa tin đăng của tôi? 
- Để đăng tin miễn phí, vui lòng di chuột vào "Quản trị gian hàng" 
phía trên cùng của trang và chọn "Quản lý tin đăng" 
, hoặc đơn giản hơn bạn có thể bấm nút bên dưới để đến trực tiếp trang đăng tin 
- Tại trang Quản lý tin đăng, bạn sẽ thấy danh sách các tin đăng của bạn đã đăng trên muare.vn. Tại đây bạn bấm nút "Sửa tin" 
của tin đăng mà bạn muốn sửa lại 
- Một trang mới sẽ cho phép bạn sửa lại tiêu đề tin, chuyên mục đăng bán, thông tin liên hệ của bạn và các sản phẩm mà tin đăng của bạn đang bán, bạn cũng có thể thêm sản phẩm mới vào tin đăng bằng cách ấn nút "Thay đổi sản phẩm" 
bên dưới 
- Lưu ý: khi bạn sửa lại tin đăng, tin đăng của bạn sẽ trở lại trạng thái đợi ban quản trị duyệt tin, bạn vui lòng đợi ban quản trị duyệt nhé. #Kho sản phẩm là gì? làm sao thêm, sửa sản phẩm? 
- Để vào "Kho sản phẩm" 
, vui lòng di chuột vào "Quản trị gian hàng" 
--> ấn chọn "Quản lý kho hàng" 
, hoặc đơn giản hơn bạn có thể bấm nút bên dưới để đến trực tiếp Kho hàng (yêu cầu bạn phải đăng nhập tài khoản) 
- Kho sản phẩm là nơi chứa toàn bộ các sản phẩm (mặt hàng) mà bạn đăng bán trên muare.vn 
- Kho sản giúp việc quản lý sản phẩm của bạn được chi tiết hơn thay vì sử dụng cách chèn ảnh sản phẩm vào nội dung tin đăng. 
- Kho sản phẩm chứa các sản phẩm, mỗi sản phẩm được đặc trưng bởi các thuộc tính: "Tên sản phẩm" 
, "Giá" 
, "Mô tả sản phẩm" 
, "Ảnh sản phẩm" 
và một số thuộc tính nâng cao như "Trạng thái (còn hàng hay hết hàng)" 
, "Tình trạng sản phẩm (mới hay cũ)" 
, "Nơi bán" 
+) Riêng một số sản phẩm đặc thù thì sẽ có thêm các thuộc tính khác. VD: điện thoại smartphone sẽ có thêm "Thương hiệu" 
, "Dung lượng" 
, "Màu sắc" 
- Sau khi lưu sản phẩm vào kho, bạn có thể tick chọn và tiến hành đăng bán các sản phẩm mình muốn bằng cách: Tick sản phẩm cần bán -> ấn "Đăng tin" 
- Một trang mới sẽ mở ra cho phép bạn nhập "Tiêu đề tin đăng" 
, "Chuyên mục đăng bán" 
, "Khu vực đăng bán" 
(hà nội, đà nẵng...) và "Thông tin liên hệ"" 
- Lưu thông tin và đợi ban quản trị duyệt tin của bạn trước khi được hiển thị bạn nhé. Bạn cũng có thể sửa sản phẩm sẵn có bằng cách ấn nút "Chỉnh sửa" 
ngay bên dưới sản phẩm xuất hiện trong kho của bạn #Tag là gì? sử dụng như thế nào? 1. Tags là gì:? Tags về cơ bản là mở rộng quan hệ cho các bài viết bằng việc cung cấp các từ khóa liên quan (relative keywords). Nghĩa là khi các bài viết có trùng từ khóa hoặc chủ để liên quan sẽ được hiển thị khi từ khóa này được tìm kiếm. Nói nôm na, Tags là từ khóa thể hiện nội dung của tin đăng, dùng để tìm kiếm - tập hợp các tin đăng có tags giống nhau khi được tìm kiếm. Chức năng tags hết sức độc đáo, với tính năng này bài viết của các bạn có thể được tập hợp lại thành một nhóm và được bộ máy tìm kiếm của diễn đàn và các công cụ tìm kiếm khác như google để mắt tới và đưa vô bộ máy tìm kiếm của nó, do vậy Muare.vn khuyến khích các bạn thêm Tags vào mỗi tin đăng để các thành viên dễ quản lý và tìm kiếm bài viết. Việc thêm Tags cho tin đăng của bạn sẽ là một lợi thế cực kỳ tốt trong việc tìm kiếm và tăng lượng view vào tin đăng. 2. Cách thêm tag. (add thêm Tags là quyền lợi của bạn, nếu không sử dụng nó, bạn đã bỏ lỡ 3/10 điểm với tin đăng bán hàng hiệu quả) Nếu bạn đã sử dụng blog Yahoo 360 hoặc các loại blog có Tags thì hẳn đã quen với việc này (chính xác là không lạ lẫm gì với người thường xuyên viết blog), Nay khi bạn cũng có thể sử dụng nó vào trong bài viết của mình. Khi tạo tin đăng viết bài mới trên muare.vn, hãy sử dụng Tag, chức năng này nằm ngay dưới khung soạn thảo. 3. Cách tags như thế nào là hiệu quả? Lưu ý : Tags là từ khóa thể hiện nội dung của tin đăng, dùng để tìm kiếm của diễn đàn, cũng như các công cụ tìm kiếm khác như Google, Bing, yahoo..để mắt tới. Muare.vn rất khuyến khích các bạn thêm tags cho tin đăng của mình Tags hiệu quả là khi bạn đăng tin về chủ để nào, hãy thêm tags cụ thể về chủ đề mà bạn đang muốn khách hàng tìm kiếm VD: bạn đăng tin đăng bán điện thoại Sony, samsung hay LG, hãy tags chọn lọc, ngắn gọn chủ đề bạn muốn hướng tới. Nhiều thành viên khác cũng đang tận dụng tags để tạo lợi thế đăng tin,... Vậy bạn chần chờ gì nữa, chú ý thêm tags cho bài đăng của chính bạn nhé... #Cách Đăng tin bán hàng hiệu quả trên muare.vn Để bán hàng hiệu quả trên Muare.vn các bạn cần chú ý các yếu tố cần thiết khi đăng tin. 1. Tiêu đề - Yếu tố quan trọng số 1 trong cách đăng tin bán hàng. Bạn thắc mắc và thường đặt ra câu hỏi? làm thế nào để tin đăng của mình có thể tăng lượt xem?, để người muốn tìm kiếm sản phẩm của bạn hiểu và click vào topic bán hàng của bạn? - Tiêu đề Ngắn gọn, (Chuẩn SEO) tin đăng khái quát cho khách hàng thấy nội dung của bạn chính là cái mà họ đang muốn tìm. VD: Sản phẩm cần bán…cần mua…Bán buôn…bán lẻ…chuyên cung cấp…Bán điện thoại… Nên: - Tiêu đề ngắn gọn rõ ràng, khái quán nội dung, nhắm thẳng khách hàng cần tiếp cận - Có dấu, không chèn ký tự lạ, hạn chế viết tắt khó hiểu, và model sản phẩm - Tin đăng ngắn gọn, dễ hiểu, khái quát - Từ khóa sản phẩm cần bán đặt trong tiêu đề - Nên để thương hiểu ở cuối tin Đăng vd : "Bán ipad 4 chính hãng giá tốt | Muare.vn" Không nên: - Tiêu đề tin đăng khó hiểu, tin đăng nhiều ký tự đặc biệt, sẽ khó khăn tiếp cận được đông đảo khách hàng - Từ khóa sản phẩm cần bán hạn chế viết tắt 2. Dùng các từ ngữ so sánh, cam kết, khẳng định ưu tiên đi kèm sản phẩm trên tiêu đề tin đăng "Tốt nhất, giá rẻ nhất, chất lượng tốt, đẹp nhất, hot nhất, mới nhất…" với các từ này đi kèm tiêu đề sản phẩm bạn muốn bán, sẽ tăng tối đa độ hấp cho topic bán hàng của bạn. Lưu ý: Không nên lạm dụng từ này nếu bạn không thể cam kết với khách hàng vê chất lượng. VD : - Bán buôn bán lẻ phụ kiện điện thoại iPhone, iPad giá rẻ nhất Hà Nội - Cung cấp hàng thời trang Việt Nam xuất khẩu cam kết chất lượng tốt nhất 3. Dùng các con số để miêu tả chất lường, hay số lượng hàng cần bán VD : - Giảm giá lên tới 50% tại shop abc… - Khuyễn mãi 100 áo phông 100% cotton cho 100 khách hàng đầu tiên… 4. Chia sẻ mạng xã hội Sau khi đăng tin việc cần làm của các bạn là chia sẻ lên các mạng xã hội như Facebook, Google plus, zingme, Linkhay - Để tin đăng của các bạn có những khách hàng đầu tiên, giúp topic nhanh chóng lên Google Và đây là thành quả có thể đạt được #9 mẹo vặt viết tiêu đề hiệu quả khi đăng tin rao vặt 9 Cách đăng tin rao vặt miễn phí hiệu quả trên diễn đàn rao vặt Muare.vn hiện tại, với xu hướng internet bùng nổ tại Việt Nam, việc mua và bán hàng online đã trở nên dễ dàng và tiện dụng hơn. Các trang web rao vặt miễn phí, bán hàng miễn phí xuất hiện ngày một nhiều, đem lại cho người tiêu dùng nhiều sự chọn lọc hơn trong việc mua bán sản phẩm của mình .Tuy nhiên, vấn đề làm nhiều người cảm thấy khó khăn nhất đó chính là làm thế nào để có thể đăng tin rao vặt miễn phí quyến rũ và vấn được nhiều người mua. Trong bài viết này, @depzaimanly xin chia sẻ một số mẹo nhỏ để các bạn có thể sử dụng mỗi khi đăng tin rao vặt : Đăng tin rao vặt nên tối ưu cho SEO 1. Tiêu đề là yếu tố gây chú ý đầu tiên. Nếu không ai nhận ra ý đồ quảng cáo của doanh nghiệp, quảng cáo đó sẽ trở nên vô ích và chỉ gây vung phí tiền bạc. Vai trò của câu tiêu đề là vấn sự để ý của người đọc bằng cách hứa hẹn một kết quả nào đó. Chỉ khi người đọc có hứng với câu tiêu đề thì mới có những nhu cầu mà doanh nghiệp đang muốn đáp ứng. 2. Số người đọc câu tiêu đề thường nhiều gấp năm lần số người đọc kỹ nội dung của bài rao vặt. Phần nội dung thường là phần giải thích chi tiết các ý tưởng kinh doanh nhưng nó sẽ bị bỏ qua nếu người đọc không bị cuộn bởi tiêu đề. Nên, một câu tiêu đề phải chứa đựng được nội dung chính của lăng xê, gợi lên một điều gì đó bổ ích đối với người đọc. 3. Tiêu đề tin rao vặt cần phải có sự dị biệt. Khi đọc báo, phần lớn độc giả đều đọc qua các câu tựa đề trước hết, sau đó mới dừng lại ở những bài mình quan tâm. Theo một số nghiên cứu, khách hàng thường giao thông với chí ít bảy doanh nghiệp có gửi lăng xê cho họ bằng thư điện tử trước khi sẵn sàng mua hàng. Điều đó cũng có tức là doanh nghiệp cần phải làm câu tiêu đề sao cho tạo được sự khác biệt so với hàng loạt thư điện tử khác mà khách hàng nhận được mỗi ngày. 4. Tiêu đề tin rao vặt phải là một lời hứa. Một tiêu đề phải như một lời hẹn, gợi ra việc đáp ứng một nhu cầu nào đó mà khách hàng đang quan tâm, phải đưa ra một giải pháp đối với những bức xúc của khách hàng. 5. Tiêu đề tin rao vặt phải có vẻ giống một mẩu tin. Khách hàng luôn bị lôi cuốn bởi những cái mới lạ, có tính thời sự. Nhưng tiêu đề không một mực phải nói lên điều gì đó mới mẻ, mà chỉ cần tạo ra một ấn tượng, kích thích sự tò mò của khách hàng. 6. Tiêu đề tin rao vặt dài tốt hơn tiêu đề ngắn. Các nghiên cứu cho thấy những tiêu đề dài thường giúp doanh nghiệp bán được hàng nhiều hơn so với các tiêu đề ngắn. Lý do là một tiêu đề dài có sức thuyết phục và ảnh hưởng lớn hơn một tiêu đề ngắn. Nhưng cần để ý là, một tiêu đề tốt nhất không nên dài quá 12 từ. 7. Sử dụng các từ khóa trong tiêu đề. Đó là những từ mấu chốt và thường nằm trong khuôn khổ bốn từ đầu của một tiêu đề. Việc chọn ra những từ “đắt” để mở màn tiêu đề sẽ làm cho nó dễ dàng xuất hiện và xuất hiện luôn hơn khi khách hàng muốn tìm thông báo từ các trang web tìm kiếm (Search engine). 8. Sử dụng chữ thường, chữ hoa hợp lý. Tốt nhất nên viết một tiêu đề với các từ được bắt đầu bằng một chữ hoa, còn các chữ còn lại là chữ thường. Cách viết này sẽ làm cho tiêu đề dễ đọc hơn và có sự dị biệt với những tiêu đề được viết cùng một kiểu chữ hoa hay chữ thường. 9. Có thể đưa ra một giá trị biểu thị bằng con số trong tiêu đề. Các con số có tác dụng rất tốt trong các tiêu đề. Những con số sẽ tạo ra sự tin cậy và một hình ảnh xác thực cho câu tiêu đề. Số lẻ thường gây lộn chú ý tốt hơn số chẵn (riêng số 10 là một số chẵn ngoại lệ). Trên đây là 9 mẹo nhỏ mà chúng tôi đã tổng hợp lại từ các doanh nghiệp cũng như những nhà bán hang trực tuyến thành công. Hy vọng, với những mẹo vặt trên, sẽ tương trợ cho các bạn phần nào trong việc tối ưu hóa một tin rao vặt miễn phí nhằm giúp cho việc kinh doanh của các bạn trên các web rao vặt đạt hiệu quả cao. Chúc các bạn thành công! Cảm ơn các bạn đã quan tâm tới bài viết - Mọi thắc mắc và hỏi đáp cách thức đăng tin rao vặt như thế nào để hiệu quả, các bạn comment tại topic. #Hướng dẫn đăng ký, chỉnh sửa các thông tin về tài khoản 1. Hướng dẫn đăng ký và kích hoạt tài khoản. - Click chọn Đăng ký (Góc trên cùng bên phải của Muare.vn) (Như ảnh) - Điền đầy đủ các thông tin yêu cầu (Thực hiện như trong ảnh) - Nhập mã kích hoạt tài khoản khi đã nhận được qua SMS trên điện thoại (Xem ảnh) 
Hoặc bạn có thể Kích hoạt tài khoản bằng tin nhắn 
bằng cách sử dụng chính số điện thoại đã điền khi đăng ký tài khoản (Phí 1000đ). 
Cú pháp nhắn tin như sau: Chú ý 
: Mỗi nhà mạng có cú pháp nhắn tin khác nhau. (Hiện chỉ hỗ trợ 3 nhà mạng chính là VinaPhone, MobiFone, Viettel). - VinaPhone 
: VC WP NAP1 MRA 
gửi 9029 - MobiFone 
: VCC WP NAP1 MRA 
gửi 9029 - Vietel 
: VCC 1000 MRA 
gửi 9029 Quá trình đăng ký và kích hoạt tài khoản hoàn tất. Bạn có thể sử dụng tài khoản để tham gia các hoạt động trên Muare.vn 2. Hướng dẫn thay đổi thông tin của tài khoản, Cập nhật các thông tin về tài khoản (Shop) a. Thay đổi mật khẩu của tài khoản. - Đăng nhập - Thực hiện như ảnh. - Nhập các thông tin yêu cầu sau đó thực hiện các thao tác như trong ảnh - Quá trình thay đổi mật khẩu hoàn tất. Từ lúc này bạn chỉ có thể đăng nhập bằng mật khẩu mới. (Chú ý: Mật khẩu sẽ phân biệt kí tự Hoa và Thường, Vui lòng nhập chính xác từng kí tự) b. Thay đổi ảnh đại diện (Avatar) cho tài khoản (Shop). - Đăng nhập - Thực hiện như trong ảnh. - Chuyển sang tab đổi ảnh đại diện sau đó thực hiện như ảnh hướng dẫn. - Quá trình thay đổi thông tin hoàn tất. c. Thay đổi, Cập nhật thông tin địa chỉ, Giới thiệu về tài khoản (Shop) - Đăng nhập - Thực hiện thao tác như ảnh dưới. - Thực hiện thay đổi các thông tin (Nếu muốn) như trong ảnh hướng dẫn bên dưới. - Để cập nhật địa chỉ, SĐT liên hệ, Fanpage của Shop thì thực hiện như sau (Xem ảnh dưới) Quá trình cập nhật hoàn tất. #Hướng dẫn nạp xu vào tài khoản trên muare.vn Muare sử sụng tên định danh XU để biểu thị đồng tiền riêng (XU dùng để mua các dịch vụ có trên site để sử dụng cho các mục đích quảng cáo, quảng bá sản phẩm nội bộ trong site). Cách nạp XU như sau: 1. Nạp Xu theo hình thức thanh toán Online/Internet Banking - Đăng nhập. - Di chuột vào tên tài khoản (Góc trên cùng bên phải). Menu mở ra click chọn Mua Xu (Xem ảnh) - Chọn hình thức thanh toán và nhập các thông tin theo yêu cầu như trong ảnh. Sau khi chọn Tiếp Tục. Hệ thống sẽ chuyển sang cổng thanh toán chung Wepay. Tại đây bạn điền đầy đủ các thông tin mà Wepay yêu cầu và cuối cùng chọn Thanh toán. 2. Nạp Xu theo hình thức Thẻ cào điện thoại/Thẻ game. - Đăng nhập. - Di chuột vào tên tài khoản (Góc trên cùng bên phải). Menu mở ra click chọn Mua Xu (Xem ảnh) - Chọn hình thức thanh toán và nhập các thông tin theo yêu cầu như trong ảnh. 3. Nạp Xu theo hình thức Thu tiền tại nhà. Bắt đầu từ 03/02/2018 Muare.vn thay đổi đầu số và cú pháp Nạp Xu trên Muare.vn cụ thể như sau: - Đổi sang sử dụng dịch vụ Nạp Xu trên Muare.vn bằng hình thức SMS qua đầu số 9029. ( Chú ý: Đầu số 9029 sẽ tính phí ít hơn đầu số cũ. Hiện tại mới chỉ áp dụng cho 3 nhà mạng VinaPhone, MobiFone, Viettel. Các nhà mạng khác khi hỗ trợ thì BQT sẽ thông báo sau). Cú pháp SMS Nạp Xu cụ thể cho từng nhà mạng như sau: Chú ý: Để tránh nhầm lẫn và không nhớ cú pháp (Tránh mất tiền oan). Vui lòng đăng nhập và chọn chức năng Nạp Xu qua SMS 9029 thì sẽ chính xác nhất. - Đăng nhập - Chọn chức năng Mua Xu (Như ảnh) - Chọn hình thức Nạp Xu qua SMS đầu số 9029 (Như ảnh) - Lựa chọn nhà mạng và mệnh giá cần nạp (Như ảnh) - Cuối cùng là Soạn tin theo đúng cú pháp hiện trên màn hình là chính xác nhất. + Chú ý: Mỗi nhà mạng có cách tính phí khác nhau (Nhưng đều thấp hơn so với đầu số cũ). Vui lòng chọn nhà mạng để xem chi tiết cách tính phí cho từng nhà mạng. #Hướng dẫn lấy lại mật khẩu của tài khoản trên Muare.vn 
Click chọn Đăng nhập/ Đăng ký 
(Phía góc trên bên phải màn hình Muare.vn) 
Thao tác tiếp theo thực hiện như trong hình ảnh bên dưới. 
Hoặc có thể nhắn tin để lấy lại mật khẩu bằng chính số điện thoại đã điền khi đăng ký tài khoản (Phí 1000đ). 
Cú pháp nhắn tin như sau: Chú ý 
: Mỗi nhà mạng có cú pháp nhắn tin khác nhau. (Hiện chỉ hỗ trợ 3 nhà mạng chính là VinaPhone, MobiFone, Viettel). 
- VinaPhone 
: VC WP NAP1 MRP 
gửi 9029 
- MobiFone 
: VCC WP NAP1 MRP 
gửi 9029 
- Vietel 
: VCC 1000 MRP 
gửi 9029 
Sau đó có thể đăng nhập tài khoản bằng mật khẩu mới và sử dụng bình thường. 
Trường hợp không nhớ tên đăng nhập thì có thể đăng nhập bằng Email đăng ký hoặc SĐT đăng ký. #Lượt up là gì và sử dụng như thế nào? 
- Lượt up là số lần quy đổi từ Xu 200xu = 1 lượt up. Bạn có thể sử dụng lượt up để đẩy tin đăng của mình lên trang nhất, tăng cơ hội cho khách hàng tiếp cận với tin đăng của bạn 
- Để sử dụng up, bạn vui lòng di chuột vào "Quản trị gian hàng" 
--> ấn chọn "Quản lý tin đăng" 
, hoặc đơn giản hơn bạn có thể bấm nút bên dưới để đến danh sách tin đăng của bạn (yêu cầu bạn phải đăng nhập tài khoản) 
- Tại trang "Quản lý tin đăng" 
, bạn sẽ thấy nút "Up tin lên" 
. Bạn ấn vào nút đó nếu muốn up tin tương ứng. Ngay sau khi bạn ấn nút "Up tin lên" 
, tin đăng của bạn sẽ được đẩy lên đầu danh sách trong chuyên mục bạn đăng tin đó. Mỗi lần ấn là 1 lần tin đăng đẩy lên đầu và chi phí là 200xu cho 1 lần up 
- Ngoài ra, bạn cũng có thể sử dụng tính năng "Up tự động" 
để tiết kiệm thời gian, bằng cách lên sẵn các thời điểm up tin, hệ thống sẽ up tin giúp bạn vào các thời điểm bạn chọn. 
- VD như trường hợp trên sẽ có 10 lần up từ 6h sáng đến 12h trưa vào ngày thứ 2, ở ô tổng số lượt up tự động muốn mua cho tin này mặc định sẽ là 10 (đủ 1 tuần) và chi phí lên lịch up này là 10x200 = 2000 xu 
- Bạn cũng có thể sử dụng nút "Mua dịch vụ tin đăng" 
để mua nhanh lượt up 
- Tick chọn ô "Up tự động" 
và chọn 1 trong 3 giá trị bên dưới, sau đó bấm "Quảng cáo tin đăng" 
- Bạn có thể thanh toán bằng xu có sẵn trong tài khoản hoặc thanh toán trực tiếp qua cổng ngân hàng wepay #Mua tài trợ (mua click) là gì? 
- Lượt click là số lần quy đổi từ Xu 1000xu = 1 lượt click. Khi sử dụng hình thức quảng cáo này, bạn chỉ phải trả tiền khi có khách click vào xem tin đăng của mình, Tin đăng của bạn sẽ được hiển thị tại những vị trí ưu tiên và nổi bật hơn hẳn các tin đăng khác 
- Ngoài ra, tin đăng của bạn cũng được hiển thị xuyên website rongbay.com và enbac.com như thế này 
- Để sử dụng click, bạn vui lòng di chuột vào "Quản trị gian hàng" 
--> ấn chọn