Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress. © 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội. 
Email: webmaster@ngoisao.net 
Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext: 4546 Hotine: 01292 333 444 Quảng cáo: | 
Nữ ca sĩ 26 tuổi trông khỏe mạnh và vui vẻ khi đi bộ tập thể dục bên ngoài trại cai nghiện hôm 23/9. 
Diễn viên 'Guardians of The Galaxy' coi Tom Cruise là hình mẫu lý tưởng để học hỏi trong ngành công nghiệp điện ảnh. 
Cặp đôi được cho là sẽ không tổ chức đám cưới nếu thiếu một thoả thuận tiền hôn nhân. 
Sau hai năm xung đột về việc nuôi con sau ly hôn, cặp đôi Jolie - Pitt lần đầu gặp mặt và thỏa thuận ôn hòa. 
Sau nhiều tháng trì hoãn, bản phim thứ 25 về điệp viên James Bond tiếp tục được sản xuất, vai nam chính vẫn thuộc về tài tử Daniel Craig. 
Nam ca sĩ nổi tiếng được cho là chưa đoạn tuyệt hoàn toàn với ma túy. 
Trong cuốn tự truyện 'My Thoughts Exactly', giọng ca người Anh tiết lộ nhiều bí mật trong đời tư của cô. 
Đảm nhận vai diễn Venom trong phim cùng tên, tài tử nước Anh Tom Hardy có tạo hình quái dị và đáng sợ. 
Ngôi sao 26 tuổi nhận phần thưởng 1 triệu USD cùng cơ hội diễn tại Las Vegas vào tháng 10. 
Bà Dianna Hart vẫn còn rất sốc và cảm thấy khó khăn khi nhắc lại câu chuyện này. 
Sau 24 giờ ra mắt, teaser trailer của bom tấn đầu tiên về nữ siêu anh hùng trong "vũ trụ phim" Marvel đã thu hút lượt xem kỷ lục. 
Bà xã John Legend bị té ngay trước khi đến dự lễ trao giải Emmy vào tuần trước. 
Không chú trọng chuyện phá án, ‘Johnny English 3’ gây cười chủ yếu bởi ngoại hình và tính cách của nhân vật chính. 
Thông tin mỹ nhân 'Maleficent' sắp kết hôn gây xôn xao giới giải trí, tuy nhiên cô không lên tiếng phản biện. 
Hãng phim Disney xác nhận sẽ thực hiện series ngắn riêng về nhân vật Loki nổi tiếng của tài tử Tom Hiddleston. 
Nữ ca sĩ buồn bã dựa vào bạn trai mới, liên tục né tránh ống kính khi đi ăn trưa ở New York hôm 17/9. 
Nam ca sĩ và bạn gái quấn quýt không rời, liên tục ôm hôn nhau trên phố London hôm 18/9. 
Siêu mẫu Tyra Banks tiết lộ, nữ hoàng ăn chơi Lindsay Lohan sẽ trở lại với series 'Life-Size' trong một vai trò đặc biệt. 
Nữ ca sĩ Mỹ chia sẻ tin vui trên trang cá nhân và nhận được nhiều lời chúc mừng từ bạn bè, người thân. 
Nhận tượng vàng tại lễ trao giải Emmy lần thứ 70, đạo diễn Glenn Weiss ngỏ lời với bạn gái ngay trên sóng truyền hình. 
Cặp đôi liên tục cười nói, âu yếm khi cùng đi ăn trưa hôm 17/9 sau vài ngày xa cách. 
Vợ của nam diễn viên Richard Gere đang mang thai đứa con chung đầu tiên của hai người. 
Đôi uyên ương đã đăng ký kết hôn tại tòa án ở New York, Mỹ, hôm 13/9. 
Giữa bão tin đồn, Hailey Baldwin lên tiếng phủ nhận chuyện đăng ký kết hôn với Justin Bieber. 
Đẹp trai, lịch lãm và rạng ngời, Henry Golding của đời thực quyến rũ không thua kém vai diễn Nick Young anh thể hiện trong ‘Crazy Rich Asians’. 
Ca sĩ cùng vợ chưa cưới được trông thấy cùng ăn tối tại nhà hàng Soho House hôm 11/9. 
Xuất hiện ở một tòa án hôn nhân hôm 13/9, đôi tình nhân được cho là đã đăng ký kết hôn. 
Bộ phim 'Crazy Rich Asians' khai thác cuộc sống sang chảnh của giới thượng lưu Singapore, đồng thời chế giễu tâm lý phô trương của nhiều người châu Á. Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội 
Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin