Nhóm chủ đề Tải app Chính thức trải nghiệm Kenh14 theo cách hoàn toàn mới từ hôm nay - giao diện Stream Kenh14, Theo 15:40 26/09/2016 Cấu trúc giao diện mới này đã biến mạch tin tức trên Kenh14.vn trở thành một dòng chảy bất tận (đó chính là nghĩa của từ Stream), ở đó không gian đọc được tính toán sao cho bạn có thể tập trung hơn vào các tin trọng tâm. 
Xin chào những độc giả thân mến của Kenh14.vn! Lời đầu tiên cho chúng tôi được dành lời cảm ơn sâu sắc nhất tới các bạn - những người luôn đồng hành cùng Kenh14 trong nhiều năm qua. 
Có lẽ các bạn cũng đã nhận ra chúng tôi đang thử nghiệm giao diện mới dạng Stream trên Kenh14 từ tháng 6 năm nay. Trước hết, về câu hỏi “Stream là gì?”, chúng tôi xin diễn giải ngắn gọn như sau: lượng thông tin mỗi ngày mà bạn quan tâm nhiều không thể đo đếm được, chắc chắn việc bỏ lỡ một thông tin đáng giá nào đó sẽ làm bạn cảm thấy thiếu sót và nuối tiếc, đúng không? 
Giao diện Stream của Kenh14.vn. 
Chúng tôi đã tìm ra cách giải quyết vấn đề đó khi biến mạch tin tức trên Kenh14.vn trở thành một dòng chảy bất tận (đó chính là nghĩa của từ Stream), ở đó không gian đọc được tính toán sao cho bạn có thể tập trung hơn vào các tin trọng tâm. Bạn không cần phải vất vả nhìn quanh để tìm xem thông tin nào có ích và đáng quan tâm với mình nữa. Tất cả những gì bạn cần làm chỉ là “cuộn và đọc”. Ngay cả khi vào đọc 1 bài cũng vậy, nếu đọc hết bài, đừng vội tắt đi ngay, hãy thử cuộn xuống tiếp, bạn sẽ thấy còn nhiều điều thú vị đang chờ đón mình. 
Bạn luôn luôn được cung cấp những tin tức mới, nóng và nổi bật nhất của Kenh14. 
Hãy thử tưởng tượng bạn đang dạo quanh một khu triển lãm tranh rộng hàng kilomet vuông. Bức tranh nào cũng đẹp, cũng ấn tượng. Lúc này bạn thực sự cần một người dẫn đường đáng tin cậy để cùng bạn xem hết những gì đẹp nhất, đáng chú ý nhất. 
Những bài viết đáng chú ý nhất cũng luôn được bày ra trước mắt bạn. 
Chính chúng tôi sẽ đảm nhiệm vai trò người dẫn đường đáng tin cậy đó. 
Trong suốt 3 tháng qua, đội ngũ kỹ thuật Kenh14 đã không ngừng cố gắng và cải thiện, giúp cho tốc độ tải trang ngày một nhanh hơn, mượt mà hơn, để cho Kenh14 ngày hôm nay có thể hiển thị cho bạn đầy đủ nội dung chỉ trong nháy mắt. 
Dựa trên các phản hồi của độc giả, chúng tôi cũng đã thêm vào giao diện này những chi tiết nhỏ nhưng rất tinh tế giúp bạn dễ dàng nắm bắt được xu hướng mới. Ví dụ “Bài viết này được like share nhiều quá, nó có gì thú vị vậy?” hay “Bài viết kia thật nhiều bình luận, mình phải vào cùng tham gia mới được”. Chúng tôi tin rằng bằng cách thể hiện nội dung theo dạng Stream, bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn nhiều trong việc đọc tin. Không chỉ vậy, Stream này luôn có chỗ cho những bài đặc biệt, hấp dẫn và thú vị, nằm ở những vị trí dễ thấy nhất. Đừng lo lắng về chuyện lướt quá nhanh bỏ qua mất bài hay, chúng tôi sẽ luôn bày chúng ở vị trí thuận tiện cho bạn nhất. Chúng tôi tin rằng chắc chắn bạn sẽ không bỏ lỡ tin tức thú vị nào cả. 
Một giao diện bài viết đặc biệt trên bản Stream mới của Kenh14 - bài Magazine với nội dung, hình ảnh và đồ hoạ chất lượng cao, hiện đại, thẩm mỹ. 
Làm thế nào chúng tôi có thể giúp bạn đi dạo quanh khu vực triển lãm theo cách hiệu quả nhất? Chúng tôi đã có phương án cho việc đó, sử dụng công nghệ mới nhất mà chưa website nào ở Việt Nam thực hiện, thậm chí nghĩ tới. Bằng cách “đọc” thói quen của chính bạn, quan tâm đến sở thích, gu chọn tin tức của bạn, chúng tôi sẽ đưa đến cho bạn những thông tin phù hợp nhất có thể. 
Ví dụ nếu bạn quan tâm đến những show diễn ca nhạc đình đám trên khắp thế giới, chắc chắn bạn sẽ không muốn bỏ lỡ một tin tức nào cả. Bằng thuật toán công nghệ cao nói trên, chúng tôi có thể đảm bảo rằng với giao diện Stream, những tin tức bạn thực sự quan tâm sẽ được ưu tiên cho bạn. Điểm đặc biệt của giao diện Kenh14 đó là có thể tùy biến theo nhu cầu của từng độc giả. Bạn thích xem phim? Tin tức về phim ảnh sẽ không thể lọt khỏi Stream của chúng tôi, tương tự với âm nhạc, chuyện sao… 
Thông tin ở rất nhiều mảng nội dung khác nhau cùng một lúc bày ra trước mắt bạn. 
Ngay khi đang vào trang chuyên mục Star, bạn cũng có thể được đọc tiếp ngay những tin tức nóng hổi mảng Musik hay TVShow. 
Một điểm nổi bật nữa của Stream Kenh14 là không gian nổi bật dành cho Video - mảng nội dung đang là xu hướng hot nhất hiện tại, với trải nghiệm theo dõi tin tức qua những đoạn video ngắn và cô đọng, g iúp các bạn tiết kiệm thời gian cũng như tăng thêm sự hứng thú khi theo dõi những dòng sự kiện lớn, hoặc những thông tin thú vị. 
Chúng tôi cũng dành ra một khoảng không gian nổi bật cho Video - một xu hướng nội dung đang "hot" nhất hiện nay trên thế giới. 
Nếu bạn muốn cập nhật xu hướng mới, hoặc chỉ đơn giản muốn đọc những thông tin nóng hổi nhất, công nghệ này cũng sẽ giúp bạn hoàn thiện điều đó. 
Bạn không cần phải tốn hàng giờ tìm kiếm những bài viết mình thực sự quan tâm nữa, tự chúng tôi sẽ mang những bài viết ấy cho bạn. Công việc của đội ngũ kỹ thuật là tìm ra những thuật toán tối ưu nhất, đúng nhu cầu độc giả - những người bạn đường của chúng tôi. Thời gian qua chính là những ngày chúng tôi miệt mài làm việc để mang đến cho bạn giao diện hiển thị thông tin rõ ràng và chính xác nhất có thể. 
Ngày hôm nay, chúng tôi chính thức mang giao diện mới này tới 25% độc giả của Kenh14, 7 ngày sau đó, giao diện mới sẽ được phổ biến tới tất cả các bạn. Nếu bạn là một trong số đó, hãy thử trải nghiệm và tiếp tục gửi phản hồi về cho chúng tôi bằng cách bình luận trực tiếp dưới bài viết này. 
Kenh14 sẽ luôn là người bạn đồng hành đáng tin cậy và thấu hiểu nhất nhu cầu trải nghiệm thông tin của mọi độc giả. Ngay từ bây giờ, bạn có thể trải nghiệm ngay giao diện mới của Kenh14 tại . Bình luận TIN CÙNG CHUYÊN MỤC Xem theo ngày Nổi bật 02 giờ trước Nổi bật 04 giờ trước - 07 giờ trước - 07 giờ trước - 09 giờ trước - 10 giờ trước Tin nổi bật kenh 14 
Quốc tang Chủ tịch nước Trần Đại Quang được tổ chức trong 2 ngày 26 và 27/9/2018. Chỉ còn 3 ngày nữa, đám cưới của Trường Giang và Nhã Phương - sự kiện được đông đảo người hâm mộ chờ đón nhất hiện nay sẽ diễn ra ∙ 0 Tin mới trong ngày Đừng bỏ lỡ Đang được quan tâm Tin hay mục 2-Tek Đóng ĐÓNG GÓP NỘI DUNG 
Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. 
trụ sở hà nội 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.39743410, máy lẻ 230. 
trụ sở tp.hồ chí minh 
Tầng 6 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 216 
chịu trách nhiệm quản lý nội dung 
Bà Nguyễn Bích Minh 
hợp tác truyền thông 
024.73095555 (máy lẻ 62.370) 
liên hệ quảng cáo 
0942 86 11 33 © Copyright 2007 - 2018 – 
Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Giấy phép số 1082/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014