Hotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm 
Gần đây cư dân mạng TQ đã truyền tay nhau thông tin về một hợp đồng của công ty xuất khẩu vũ khí Ukrspetsexport (Ukraine), nội dung của hợp đồng có vẻ liên quan đến Trung Quốc. 
Nghị sĩ Frants Klintsevich nói rằng, Nga có tất cả các nguồn lực cần thiết để khóa chặt toàn bộ không phận Syria, không cho... HOT nhất 24h - Nga có thể cung cấp cho quân đội Syria các hệ thống tên lửa phòng không S-300 trong khoảng 2-3 tháng tới. - Israel khẳng định quốc gia này sẽ không dừng các hoạt động quân sự tại Syria, bất chấp vụ máy bay Nga bị bắn hạ khiến quan hệ hai nước đang dần nóng lên. - Ngày 21.09.2018, lực lượng Hồi giáo cực đoan chủ lực là các tay súng Hay’at Tahrir Al-Sham (HTS, Al-Qaeda Syria) tiến hành cuộc tấn công bằng máy bay không người lái vũ trang vào một nhóm binh sĩ quân đội Syria trên vùng nông thôn phía bắc tỉnh Latakia. - Hạm đội tàu ngầm được trang bị tên lửa siêu thanh sẽ được Nga đưa vào tư thế sẵn sàng chiến đấu từ năm 2024. - "IAF (Không quân Israel) không trốn sau bất cứ máy bay nào và các chiến đấu cơ của Israel đã trở về không phận Israel vào thời điểm máy bay Nga bị bắn hạ" - IDF cho hay. - Mới đây, Lực lượng dân quân người Kurd (Các đơn vị bảo vệ nhân dân Kurd - YPG), hoạt động bí mật lại tiến hành một cuộc phục kích tiêu diệt các tay súng cùa các nhóm Quân đội Syria tự do (FSA) được Thổ Nhĩ Kỳ hậu thuẫn trong vùng Afrin, phía tây bắc Aleppo. - Thủ tướng Ấn Độ Narendra Modi vừa bị kêu gọi từ chức do những cáo buộc tham nhũng liên quan đến vụ mua các máy bay chiến đấu Rafale của Pháp trị giá hàng tỉ USD. - Nhà báo - Nhà bình luận chính trị Viktor Marakhovsky đã lý giải lựa chọn khó khăn mà Israel sẽ phải đưa ra sau vụ máy bay trinh sát IL-20 của Nga bị bắn hạ tại Syria. - Theo Phó giáo sư Andrei Sidorov, vụ IL-20 có thể trở thành một “tiền lệ” cho các quốc gia khác, do đó Tel Aviv không nên được cho qua. - Những trận dư chấn nhân tạo do các vụ nổ hạt nhân công suất lớn dưới lòng đất tạo ra đã tạo ra những mảng đứt gãy của lục địa và thậm chí tạo ra những trận động đất nhỏ, đây chính là những nhận xét của chuyên gia Liên Xô về các vụ thử hạt nhân dưới lòng đất thời chiến tranh Lạnh. . - Bộ Quốc phòng Nga đã công bố thông tin chi tiết liên quan đến vụ máy bay trinh sát IL-20 bị hệ thống phòng không Syria bắn rơi trên Địa Trung Hải đêm 17/9. - Đặc phái viên mới của Mỹ phụ trách vấn đề Syria tuyên bố lính Mỹ sẽ ở lại đất nước Trung Đông này “vô thời hạn” với mục tiêu diệt khủng bố và đẩy quân Iran ra khỏi lãnh thổ. - Mùa hè năm 1985, một chiếc tiêm kich Su-15 của Liên Xô đã lao xuống hải phận quốc tế trên vùng biển Baltic ngoài khơi Liepaja, Latvia. Thảm kịch này là kết quả của một trong những cuộc chạm trán kịch tính thời Chiến tranh Lạnh. - Saudi Arabia chưa từng bắn thử kho tên lửa của họ nhưng lại khiến người ta phải đặt câu hỏi về mức độ sẵn sàng của Lực lượng tên lửa chiến lược Hoàng gia Saudi. - Cuộc chiến 6 ngày, với thắng lợi của Israel, đã đánh dấu việc Israel chiếm quyền kiểm soát bán đảo Sinai, khu Bờ Tây và Cao nguyên Golan. - Vụ máy bay trinh sát IL-20 bị bắn hạ đã khiến hãng tin Nga cho rằng những tuyên bố của người đứng đầu cơ quan tình báo Israel chỉ là "khoác lác" mà thôi. - Project-15A Kolkata là lớp tàu khu trục mang tên lửa điều khiển được thiết kế rất hiện đại với khả năng tàng hình cao. - Mạng xã hội youtube đăng tải một video, ghi lại cảnh một đơn vị đặc nhiệm Nga thực hiện nhiệm vụ thương binh – tử sĩ, thu hồi thi thể của một binh sĩ Nga khác trên chiến trường Syria, có thể vào năm 2015. - Phát ngôn viên phòng thông tin Hạm đội Biển Đen, Trung tá thuyền trưởng hạng 2 Alexei Rulev trong buổi họp báo cho biết: Sư đoàn tên lửa phòng không thứ ba S-400 Triumph bắt đầu bước vào trạng thái trực sẵn sàng chiến đấu ở Crimea, vùng Evpatoria. - Trước đó, trong vài tuần qua, quân đội Thổ Nhĩ Kỳ đã triển khai hàng chục khẩu pháo, xe tăng và binh sĩ tới biên giới với Syria. 0 0 0 0 0 0 0 0 0 Dòng sự kiện 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, 
Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: btv@soha.vn 
Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980