Thông tin Tin tức các hãng xe Kết nối Kinh doanh Bài viết nổi bật Hỏi đáp mới nhất bởi , lúc Đi qua những năm tháng tuổi trẻ đã dạy cho tôi hiểu được rằng không cưỡng cầu, không ảo mộng, cũng đừng nói trước tương lai. Hãy bình thản để sống và cố gắng làm điều mình thích để mỗi ngày thức dậy chúng ta có thể cười và hạnh phúc với những gì mình đã chọn lựa và không hối tiếc với những gì... 373 0 bởi , lúc Exciter 150 đã ra mắt được khá lâu tại thị trường Việt Nam. Song song cùng các chiếc xe nguyên bản phục vụ nhu cầu đi lại hằng ngày là các phiên bản xe độ nhằm thỏa mãn thú chơi xe độ của các Biker Việt Nam. Và bản độ dưới đây là một điển hình. ... 500 0 bởi , lúc Như chúng ta đã biết Yamaha X-Max300, mẫu Maxi Scooter nhận được khá nhiều ảnh hưởng từ đàn anh T-Max530, đi cùng với thiết kế hoàn hảo cùng với khối động cơ Blue-Core 300cc mạnh mẽ, luôn đem lại nguồn cảm hứng bất tận cho các tín đồ mê mẩn dòng tay ga nhưng lại muốn có tốc độ. Và qua đây xin... 685 0 bởi , lúc Honda Winner 150 thời gian vừa qua đã có nhiều ý kiến cho rằng cuộn lửa có vấn đề. Mẫu xe Winner 150 được đánh giá dàn điện ổn định ở mức vừa phải. Vậy nguyên nhân từ đâu? Nó khác gì so với cuộn lửa trên Honda CBR150R? Cuộn lửa trên Winner 150 và CBR150R có khác...​ 5,513 0 bởi , lúc Như chúng ta thường thấy Ducati là nơi sinh ra những cỗ máy với sức hút khó cưỡng, là cái nôi của những chiếc "Ferrari 2 bánh", và nhắc đến đây Ducati 899 Panigale là mẫu Sportbike em út của gia đình Panigale, được xem như là phiên bản thu nhỏ của 1199 Panigale trước đó, tuy nhiên chỉ tồn tại... 1,900 0 bởi , lúc Kawasaki Ninja 125 2019 và Kawasaki Z125 2019 là 2 mẫu xe thuộc dòng sportbike và nakedbike ở hạng 125cc của Kawasaki dành cho thị trường Châu Âu. Ninja 125 2019 và Z125 2019 chỉ là 2 mẫu xe chỉ có 125cc nhưng trang bị trong mình khối động cơ DOHC mạnh mẽ, cho ra công suất lên đến 14,7HP.... 2,244 0 bởi , lúc Honda Dio là 1 trong những mẫu scooter phù hợp với các bà nội trợ hay học sinh, trải qua nhiều năm, nhưng nó vẫn được giới chơi xe ưa chuộng bởi kiểu dáng nhỏ gọn, tốc độ hoàn hảo so với dung tích 50cc và đặc biệt là âm thanh cũng như làn khói thơm đặc trưng của dòng xe 2 thì. Mang lại cảm... 531 0 bởi , lúc Suzuki GSX-R1000R vốn là một trong những thế hệ của gia đình GSX-R, góp phần không nhỏ trong lịch sử hình thành uy danh hãng xe Nhật, tự xưng là "ông hoàng tốc độ" trong giới PKL, là một trong những cái tên đáng sợ trên đương đua tốc độ, và qua đây mẫu xe trứ danh này ngoài cấu hình chạy Drag... 2,602 0 bởi , lúc Khi đã nhàm chán với các phong cách nặng nề đến từ hàng tá đồ chơi CNC hoặc dàn chân PKL thì nhiều tay chơi lại mô phỏng theo kiểu chơi xe của các nước bạn. Điển hình như con Exciter 150 dưới đây được chủ xe dọn lại thêm phong cách Y15zr một tên gọi khác của Ex ở Malay. ... 2,368 0 bởi , lúc Sau khi trở về sau hành trình 1 tháng Xuyên Việt thì lễ 2/9 này 2 mẹ con lại tiếp tục lên đường, lần này thì để cho thay đổi không khí, 2 mẹ con đi cùng với các thành viên khác trong gia đình và bạn bè nữa, tổng cộng là 5 người, 3 xe; đồng thời hành trình lần này sẽ không còn là ở Việt Nam... 1,973 0 Trang 2 của 1704 trang Đăng nhập: Vâng, Mật khẩu của tôi là: Duy trì trạng thái đăng nhập Chưa có tài khoản? Hỗ trợ trực tuyến Chủ đề mới nhất posted 14 Tháng chín 2018 lúc 12:00 posted 14 Tháng chín 2018 lúc 11:00 posted 14 Tháng chín 2018 lúc 10:00 posted 14 Tháng chín 2018 lúc 09:13 posted 14 Tháng chín 2018 lúc 08:28 posted 13 Tháng chín 2018 lúc 21:43 Đang tải... New Thành viên Liên kết nhanh