Tìm kiếm 
(Dân trí) - Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình nói rằng: “Chủ tịch nước Trần Đại Quang là một lãnh đạo xuất sắc”, còn theo Tổng thống Mỹ Donald Trump, “Chủ tịch Trần Đại Quang là một người bạn tuyệt vời của Hoa Kỳ”, Tổng thống Nga Vladimir Putin nhấn mạnh: “Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã có được sự nể trọng của nhân dân và bạn bè thế giới”… 
Đường dây nóng: 0973 567 567 - 0974 567 567 (Dân trí) - Dự báo, nhiều khả năng trong ngày 27/9 sẽ có một đợt gió mùa Đông Bắc ảnh hưởng đến Bắc Bộ và gây mưa trên diện rộng cho khu vực Bắc Bộ. (Dân trí) - Bắc Kinh đã sử dụng phương tiện báo chí và truyền thông để cảnh báo hậu quả của chiến tranh thương mại Mỹ-Trung với các nông dân trồng đậu nành ở bang Iowa, Mỹ, một trong những bang trọng yếu của đảng Cộng hòa trong cuộc bầu cử giữa kỳ sắp tới. (Dân trí) - Dù chỉ phải chạm trán với CLB "tí hon" Frosinone nhưng Juventus đã giành 3 điểm một cách chật vật. Trong đó, C.Ronaldo sắm vai người hùng với pha lập công mở tỷ số quý hơn vàng ở phút 81, giúp Lão bà vượt qua đối thủ với tỷ số 2-0. (Dân trí) - Là một phụ huynh có con, cháu đang tuổi đến trường, tôi cũng như bao người đều rất quan tâm đến các điều kiện học tập của con trẻ ở trường. Ai cũng muốn con em mình được học tập, sinh hoạt trong môi trường an toàn, lành mạnh, tiện nghi. Vậy nhưng có những yêu cầu, đòi hỏi từ nhà trường khiến chúng tôi bối rối vô cùng. (Dân trí) - Bố mất khi đứa út mới được 4 tháng tuổi, mẹ tần tảo nuôi 3 chị em không được bao lâu thì đổ bệnh liệt giường. Đầu năm học 3 đứa trẻ không có quần áo sách vở mới. Mỗi ngày trôi qua những đứa trẻ tội nghiệp lại gấp thêm một ngôi sao hy vọng, cầu mong cho mẹ sớm được chữa lành bệnh để các em vẫn còn cơ hội tới trường. (Dân trí) - Thị trường xe mùa cuối năm 2018 có nhiều thông tin tích cực khi nhiều mẫu xe mới tiếp tục ra mắt người tiêu dùng. Tại Việt Nam, để chiều lòng khách trẻ Việt, các dòng xe đa dụng đô thị cỡ nhỏ đang là phân khúc nóng nhất; trong khi đó, ở chợ xe cũ, các dòng xe cỏ, giá rẻ đang chinh phục khách hàng. (Dân trí) - Giờ đây, tấm thảm sẽ lần đầu tiên được đem trưng bày sau gần 250 năm mất tích. Giá trị ước tính hiện tại của tấm thảm vào khoảng 5 triệu bảng Anh (tương đương 152 tỷ đồng). (Dân trí) - Chẳng cần khoe khoang ầm ĩ, ồn ào, nhiều bậc cha mẹ nổi tiếng vẫn có thể “phổng mũi” tự hào khi có được các hậu duệ vô cùng ưu tú. Dưới đây là những bức ảnh của Keith Macgregor ghi lại những khoảnh khắc giản dị nhưng tuyệt đẹp về cuộc sống thường ngày ở Hong Kong những năm 1970. (Dân trí) - Phát hiện cháu L. bị thương, cổ chảy nhiều máu nghi do bị cứa, người dân đã đưa cháu đi cấp cứu nhưng không kịp. (Dân trí) - Trung thu này dân mạng truyền tay nhau thông tin về dịch vụ cho thuê “gấu” khiến nhiều người tò mò, thích thú. Nhưng bên cạnh đó cũng có những ý kiến trái chiều về việc thuê người đi chơi Trung thu có phần lạ kỳ này. (Dân trí) - Ung thư, căn bệnh trong đó các tế bào bất thường phân chia vô tội vạ và giết chết mô cơ thể, đang trở thành nguyên nhân tử vong dứng hàng thứ hai chỉ sau bệnh tim. Theo số liệu năm 2013 của CDC, mỗi ngày nước Mỹ có hơn 1.600 người chết vì ung thư. (Dân trí) - Chùm ảnh động về những khoảnh khắc hài hước và thú vị dưới đây sẽ giúp bạn có được những giây thư giãn trước khi bắt đầu một tuần làm việc mới. (Dân trí) - Người đi xe đạp sang đường bất cẩn, thiếu quan sát, đúng lúc tài xế ô tô đang mất tập trung... đây là tình huống nhiều người đã gặp phải khi tham gia giao thông, khi mà chỉ một tích tắc chậm đạp phanh có thể dẫn tới hậu quả khó lường. (Dân trí) - Liên quan đến vụ đổ trộm rác thải nguy hại và đốt phi tang xảy ra tại xã Tân Dĩnh, huyện Lạng Giang (Bắc Giang), lãnh đạo Công an huyện này cho biết đã phải thả người và phương tiện bị tạm giữ trước đó do khi bị kiểm tra, chiếc xe tải chở đầy phế liệu này mới chỉ đang dừng đỗ, chưa thực hiện hành vi đổ trộm phế liệu. (Dân trí) - Một sáng chủ nhật, bác gái đến căn chung cư em đang thuê trọ lúc 8 giờ sáng mà không báo trước. Em cuống cuồng dậy khi nghe tiếng bấm chuông và gọi cửa. Nhìn thấy bộ dạng hớt hải, ngái ngủ của em, bà ấy không nói không rằng bỏ về ngay... Cùng một bức tranh, nhưng người ở độ tuổi khác nhau sẽ nhìn ra hình ảnh khác nhau - cô gái hoặc bà già. Sau sự cố gian lận điểm trong kỳ thi THPT quốc gia 2018, nhiều trường ĐH có thể sẽ tổ chức kỳ thi riêng trong năm 2019 để tuyển sinh. Tuy nhiên, liệu các kỳ thi riêng có cho kết quả trung thực? Bà Nguyễn Thị Thêu (Hà Nội) đề nghị được hướng dẫn tính thời gian hưởng trợ cấp thôi việc đối với trường hợp là công chức được tuyển dụng không qua thi tuyển. (Dân trí) - Ở một xã hội đề cao giáo dục, nơi mọi người đều được tạo cơ hội bình đẳng trong học tập, việc cạnh tranh tìm việc sau khi ra trường của sinh viên Phần Lan thường rất khắc nghiệt; và nhiệm vụ của các trường học tại đây là trang bị cho học viên các kỹ năng để trở thành chủ doanh nghiệp để tự tạo ra việc làm cho mình và cho xã hội. (Dân trí) - Đoạn clip không dành cho người yếu tim: John Michael thử môn thể thao liều mạng "base jumping" - nhảy dù từ một tòa nhà cao 19 tầng nhưng cuối cùng lại đập người xuống đất đầy đau đớn. Người đàn ông đến từ Texas này thậm chí đã cố gắng nhảy từ "Forum Jæren" ở Bryne (Na Uy) - nơi cao nhất trong khu vực. Những “yêu sách” trong đám cưới của một cặp đôi người Mỹ đã khiến các khách mời tỏ ra khó chịu. (Dân trí) - Người dân cần lắm sự sòng phẳng và minh bạch để không phải kêu lên: Tiền thuế của tôi đi đâu? Hoặc thu khoản này nhưng chi cho khoản khác, nhất là lại “lầm đường, lạc lối” vào túi quan tham! Không ít người lớn với những tính toán vụ lợi, đã "giành" mất Trung thu của trẻ em, lấn át chủ thể trẻ em trong bữa tiệc trăng sáng quý giá của tuổi thơ. | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: