Advertisement > > Kinh nghiệm diễn xuất bằng 0 cùng vai diễn yếu đuối "lấy nước mắt rửa mặt" - Xa Thi Mạn từng hội đủ "combo" bị ghét ở Hong Kong. Vì vai diễn Phan Kim Liên, Dương Tư Mẫn trở thành người phụ nữ truân chuyên, lận đận. Cuộc sống cô độc của Trương Khả Di khiến nhiều người cho rằng cô sinh ra dưới một vì sao xấu. Không ai nghĩ nữ ca sĩ, diễn viên nổi tiếng một thời của màn ảnh Trung có tuổi thơ đáng thương. Chuyện ngoại tình qua đi đã hơn nửa thập kỉ nhưng dân mạng vẫn không buông tha cho Vương Đại Trị. Câu chuyện về cuộc đời thăng trầm của nữ diễn viên này khiến nhiều người tiếc thương. Phú Sát Hoàng Hậu và Kế Hoàng Hậu trong phim đều là nữ nhân chỉ dành tình yêu duy nhất cho vua Càn... Đôi mắt sắc sảo, nụ cười ngọt lịm khuynh thành, nàng Điêu Thuyền đẹp nhất màn ảnh từng gây ấn tượng... Ngoài "Dạ cổ hoài lang", cố nghệ sĩ Thanh Hoàng cũng từng được khán giả biết tới qua nhiều dấu son... Ít người biết Dương Phán Phán từng là người đóng thế số một trong giới điện ảnh. Cuộc đời của diva Tôn Yến Tư không lận đận như nhiều người vẫn tưởng. Không phải sự nghiệp, Vương Quân Hinh được nhiều người biết đến là nàng Á hậu quyết giữ cái ngàn... Ngũ Trí Hằng từng có cuộc hôn nhân hạnh phúc, là niềm mơ ước của nhiều cô gái trẻ. Thập niên 80, nhan sắc và giọng hát ngọt ngào của Bách An Ni đã làm say đắm bao nhiêu thế hệ. Mất kiểm soát, một người giúp việc gốc Indonesia đã cầm dao đe dọa Quách Thiện Ni và mẹ cô. Thậm chí đến thời điểm này mối quan hệ của Song Hye Kyo với người đàn ông này vẫn rất tốt. Thích Tiểu Long từng có vẻ ngoài đáng yêu, tài năng võ nghệ hơn người cho đến khi anh trưởng thành. MC chuyển giới Kim Tinh hiện rất nổi tiếng và đắt show ở làng giải trí Hoa ngữ. 11 năm trước, Trương Tuệ Nghi dắt theo đứa con nuôi bị bệnh tim bẩm sinh sang Đại Lục kiếm sống. Tô Ngọc Hoa và Phan Xán Lương được mệnh danh là đôi tiên đồng - ngọc nữ trong làng hý kịch. Vận hạn đến với Lý Y Hiểu kể từ sau khi cô gặp tai nạn hy hữu trên phim trường? Phải "chết" 5 lần trong vòng 24 tiếng vừa là một "thảm kịch", nhưng cũng là "hài kịch" trong cuộc... Kết hôn muộn, gia đình nhà chồng nghiêm khắc, cuộc đời của Tiết Gia Yến đầy những nốt thăng trầm mà... ... Tin hay đừng bỏ lỡ Tài trợ | Xương khớp Cây Đa Tài trợ | Big 1 Tài trợ | Tiêu Khiết Thanh Tài trợ | Phụ Lạc Cao Tài trợ | Ích Giáp Vương Tài trợ | OvaQ1 Tài trợ | Nattospes Tài trợ | Kim Miễn Khang Tài trợ | Ích Thận Vương Tin tức thị trường Advertisement Tin tức thị trường Advertisement Advertisement