Đăng nhập 
Ngày 22/9, Lãnh tụ tối cao Iran Ayatollah Ali Khamenei tuyên bố rằng vụ tấn công nhằm vào cuộc diễu binh tại thành phố Ahvaz ở Tây Nam nước này có liên quan đến “các đồng minh của Mỹ trong khu vực.” 
Hôm qua, Ngoại trưởng Thổ Nhĩ Kỳ Mevlut Cavusoglu cho biết một hội nghị ba bên về vấn đề Syria sẽ được tổ chức tại thành phố New York (Mỹ) với sự tham gia của Ngoại trưởng ba nước Thổ Nhĩ Kỳ, Nga và Iran. 
Ngày 21/9, Bộ trưởng Ngoại giao Mỹ Mike Pompeo đã đưa ra một cảnh bảo với Iran rằng Washington sẽ có hành động trực tiếp chống lại Tehran vì bất kỳ cuộc tấn công nào. 
Hãng hàng không Cathay Pacific phải sơn lại chiếc máy bay mới sau khi viết sai tên hãng thành "Cathay Paciic". Chiếc phà chở hơn 100 người đã bị chìm ở Tanzania khiến ít nhất 44 người thiệt mạng vào đêm ngày 20/9. Chính quyền Mỹ đã áp lệnh trừng phạt đối với một cơ quan quân sự của Trung Quốc vì mua các máy bay chiến đấu và tên lửa đất đối không của Nga. 
Nạn nhân rơi vào tình trạng mất máu nghiêm trọng sau khi bị một thanh niên 22 tuổi xâm hại bằng cách nhét ống nước vào bộ phận sinh dục. Tổng thống Donald Trump ngày 19/9 đã tới thăm hỏi và phát đồ ăn cho người dân tại Carolina - nơi vừa hứng chịu trận bão Florence vào tuần trước. Tổng thống Hàn Quốc Moon Jae-in đã được thưởng thức một chương trình đồng diễn hoành tráng với sự tham gia của hàng nghìn người Triều Tiên nhân chuyến thăm của ông tới Bình Nhưỡng. 
Thợ lặn Vernon Unsworth đang đâm đơn kiện Elon Musk tội phỉ báng sau khi bị tỷ phú công nghệ cáo buộc là kẻ lạm dụng trẻ em. Đại sứ Daniel Kritenbrink tới thăm các trẻ em khuyết tật ở huyện Sóc Sơn, Hà Nội, trong lần đầu trải nghiệm Tết Trung thu tại Việt Nam. 2018 © Vega Corporation 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Bạch Minh. 
Địa chỉ: Tầng 8, 98 Hoàng Quốc Việt, Q. Cầu Giấy, Hà Nội 
Điện thoại: 024.37554190 | Email: info@vega.com.vn | Người chịu trách nhiệm: Ông Lê Hữu Toàn × Thông báo Modal Footer × Đăng nhập 
Bạn cần đăng nhập để sử dụng tính năng này: 
Nếu Quý khách chưa đăng ký hoăc chưa có tài khoản, vui lòng soan MK 
gửi 9282 
rồi đăng nhập theo mật khẩu vừa lấy được. (Áp dụng cho thuê bao Viettel) Modal Footer