Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress. © 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội. 
Email: webmaster@ngoisao.net 
Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext: 4546 Hotine: 01292 333 444 Quảng cáo: | 
Đất đá và cây cối từ trên núi cao ập xuống khiến đường 15A từ Thanh Hóa đi Hoà Bình đang bị chia cắt. 
Nợ người khác 10 triệu đồng, anh Văn (Hà Nội) bị hai thanh niên lạ mặt kéo đến đòi, hành hung và đổ sơn, mắm tôm vào nhà. 
Ngành thú y đang xây dựng lộ trình để hạn chế thói quen ăn thịt chó ở Thủ đô, trong đó có việc cấm kinh doanh tại khu vực trung tâm. 
Tài xế chiếc xe biển Vĩnh Phúc bị phạt 7 triệu đồng và tước giấy phép 3 tháng sau khi chạy ngược chiều tốc độ cao trên cao tốc. 
Nữ công tước xứ Sussex đang thu hẹp hội bạn thân, dừng liên lạc với nhiều người vì không biết có thể tin tưởng được ai. 
Một nam giới 54 tuổi bị bắt sau khi lái ôtô lao thẳng vào đám đông dự sự kiện khiêu vũ, làm 9 người chết và 46 người bị thương. 
Bà Rita Jitendra qua đời hôm 10/9, khi đang trả lời trên truyền hình, ngay sau khi nói rằng mình muốn được chết trong lúc làm việc. 
Các căn hộ xếp chồng lên nhau trên độ dốc 45 độ lấy ý tưởng từ cánh đồng ruộng bậc thang trên các sườn núi của người Trung Quốc. 
Nữ blogger thời trang ở Trung Quốc bị chỉ trích nặng nề khi cùng mẹ xông vào đánh một thai phụ, khiến người này có nguy cơ sinh non. 
Thấy nhà hàng xóm có nhiều Việt Kiều về chơi, Trình đột nhập lấy trộm nhiều tài sản rồi bỏ trốn. 
Người đàn ông Trung Quốc bị bắt sau khi ra sức đạp nhiều nhát vào con cá sấu đang phơi nắng và may mắn không bị nó tấn công. 
Nhiều người dân Hà Tĩnh bị một số thanh niên che mặt đến kéo ra hai bên đường khi đang ngăn xe chở rác vào bãi rác đã quá tải. 
Andrew Wardle ở Anh trải qua ca phẫu thuật 10 tiếng, rồi chờ thêm 6 tuần mới có thể quan hệ với bạn gái sau 44 năm không 'của quý'. 
Bị xe tải tông, người phụ nữ Trung Quốc ngã xuống đường, biến mất dưới gầm xe. Sau đó, cô lồm cồm bò ra, bước về phía lề đường. 
Vẻ điển trai cộng khả năng hùng biện khiến bộ trưởng 'hot boy' Syed Saddiq gây thiện cảm với sinh viên và bạn trẻ khởi nghiệp Việt Nam. 
Thấy mẹ bị cướp rượt đuổi, người đàn ông Trung Quốc lao ra khỏi xe, gắng bảo vệ nhưng dính nhiều nhát dao và tử vong. 
Meghan nhận được sự yêu mến và ủng hộ lớn từ bố chồng, Thái tử Charles, kể từ khi cô kết hôn với Hoàng tử Harry. 
Người đàn ông vận chuyển 95 cối pháo, trọng lượng 150 kg, từ Tây Nguyên ra miền Bắc tiêu thụ, đến Nghệ An thì bị phát hiện. 
Công nương Diana được an nghỉ trên mảnh đất của gia đình Spencer ở hạt Northamptonshire, nơi bà từng sống thời thơ ấu. 
Podder mặc chiếc áo giống hệt hôm gặp cô gái 'đánh cắp' trái tim mình và đứng đợi ở nhà ga sau giờ làm, với hy vọng gặp lại nàng. 
Đường thuê người chụp ảnh khỏa thân cho nhân viên rồi đưa lên một diễn đàn, kèm theo số điện thoại để khách liên lạc. 
Cụ bà ở Quảng Nam được đưa đi cấp cứu sau khi bị một thanh niên mang theo dao đâm vào vai lúc đang dọn nhà. 
Công chúa khẳng định số trang sức không cất trong két bị lấy đi, trong khi phòng của cô không có dấu hiệu đột nhập. 
Ba bà cháu ở Trung Quốc không bị thương nhưng người cứu họ phải phẫu thuật chân sau khi vật lộn khoảng nửa phút trên thang. 
Ông Oliver Hoare được cho là qua lại với Diana khoảng một năm trước khi chấm dứt vì bị người vợ giàu có phát hiện. 
Quán bar trên đường Lê Duẩn đang sửa chữa bỗng phát hỏa khiến hơn 100 cảnh sát cùng 10 xe chuyên dụng phải dập lửa suốt 3 tiếng. 
Thời sinh viên, ông Obama và vài người bạn bị hai cảnh sát hộ tống khỏi Disneyland vì hút thuốc, vi phạm quy định của khu vui chơi. 
Phi công trong chuyến bay từ Mỹ tới Scotland bị hành khách chụp ảnh ngủ hơn một giờ, bên cạnh là bộ đồng phục vừa thay ra. Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội 
Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin