Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress. © 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội. 
Email: webmaster@ngoisao.net 
Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext: 4546 Hotine: 01292 333 444 Quảng cáo: 
Bà Nguyễn Thị Phương Thảo khuyên doanh nhân nên mơ lớn và hiện thực hóa chúng bằng những hành động mỗi ngày. 
Startup đắt giá nhất thế giới nhưng đầy tai tiếng đang đổi thay dưới thời CEO mới, tự tin nhà đầu tư sẽ phải xếp hàng mua cổ phiếu vào năm sau. 
'Nhà nghiên cứu triệu phú' Thomas C. Corley tìm ra ba kiểu người giàu chính, trong đó người mơ mộng làm giàu nhanh nhất và có nhiều tiền hơn cả. 
Daniel Zhang làm việc 11 năm tại Alibaba, giúp tập đoàn này phát triển mảng bán lẻ trực tuyến và kiến trúc lễ hội 11/11 lớn nhất hành tinh. 
iPhone XS được dự đoán giảm giá xuống 800 USD, thay mức trên 1.000 USD từng gây sốc, do Apple không có thiết kế đột phá. 
Hơn một phần tư thế kỷ hoạt động trong ngành công nghiệp khí, Tổng công ty Khí Việt Nam góp phần giúp thị trường ngày càng phát triển. 
Bà Zhang Xin được gọi là 'người xây dựng nên Bắc Kinh' với những công trình tạo nên tập đoàn bất động sản tỷ USD. 
Sau thành công của Zara, H&M..., một thương hiệu thời trang quốc tế tầm trung khác là Uniqlo sẽ đổ bộ Việt Nam năm tới. 
Ông chủ Alibaba có chiếc máy tính đầu tiên cho mình lúc đã 33 tuổi và từng xin việc 30 lần không đạt. 
Rời Mỹ về Việt Nam, Nguyễn Đức Anh ngược xuôi Nam Bắc tìm kiếm cộng sự cùng chí hướng, startup ứng dụng công nghệ truyền dẫn video và livestreaming. 
Tỷ phú Trung Quốc sẽ bàn giao ghế chủ tịch Alibaba cho CEO Daniel Zhang vào 10/9/2019, theo thư ông viết nhân ngày tròn 54 tuổi. 
Điện thoại Handy dành riêng cho khách du lịch của Terence Kwok hiện có mặt trong hơn 2.000 khách sạn tại 82 quốc gia. 
Du khách có thể ngắm nhìn quang cảnh thiên nhiên rộng lớn và trải nghiệm nghỉ dưỡng tiêu chuẩn năm sao giữa phố biển. 
Chủ tịch Alibaba sẽ không từ chức ngay sau sinh nhật 54 tuổi sắp tới mà 'dứt áo' dần dần. 
Những thương hiệu xa xỉ trên thế giới xuất hiện ở Việt Nam phần lớn thông qua hai đơn vị phân phối chính là DAFC và Tam Sơn. 
Đến từ thị trấn hẻo lánh, Vijay Shekhar Sharma vật lộn học tiếng Anh và từng có ý định bỏ học trước khi trở thành tỷ phú công nghệ. 
Mang quán Starbucks đẹp nhất thế giới đến, gã khổng lồ cà phê vẫn bị người Italy đặt câu hỏi: 'Starbucks có phải cà phê không?'. 
George Yan thành công sau 15 năm ở Microsoft nhưng sẵn sàng bỏ ngang để tự startup ứng dụng công nghệ. 
Hết tiền trả nợ, không còn ai cứu, Theranos tuyên bố giải thể hôm 5/9, khép lại màn kịch lừa đảo 15 năm của nữ sáng lập. 
Sinh viên không tiếc tiền rải hồ sơ, giúp các trường kiếm hàng triệu USD mỗi năm mà không nhất thiết phải nhận họ vào học. 
Trang thương mại điện tử mang đến 99.999 mặt hàng giảm giá thuộc các ngành như thời trang, làm đẹp, sức khỏe, phụ kiện, công nghệ, đồ gia dụng... 
Khách hàng có cơ hội mua sắm hàng nghìn sản phẩm giảm giá tại sự kiện '9/9 - Trải nghiệm cực đỉnh', diễn ra từ ngày 1 đến 9/9. 
Video có giai điệu gây nghiện với cả người lớn đạt 1,6 tỷ lượt xem, giúp SmartStudy tăng doanh thu ba lần từ khi phát hành. 
Amazon tới 'đích' sau Apple khoảng một tháng nhờ tấn công mọi lĩnh vực, trong khi Google và Facebook cũng đang xếp hàng. 
Bỏ gương phòng tập, thắp nến và bật nhạc tạo không khí quán bar, cô gái ghét yoga làm nên một trong những chuỗi fitness tăng trưởng nhanh nhất Mỹ. 
Ông Koo Ja-sin quyết định tự sản xuất nồi cơm điện Cuckoo sau 20 năm làm đơn vị gia công cho các thương hiệu lớn. 
Kênh thương mại điện tử mới của Lazada sẽ mang đến ưu đãi cho khách hàng gần 300 thương hiệu lớn trong và ngoài nước. 
Alicia Kennedy làm việc tự do, không đóng bảo hiểm vì muốn sống thoải mái ở thành phố đắt đỏ nhất thế giới. Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội 
Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin