YAN News - Play Your News - Tin Video, Giải Trí Và Sao Cập Nhật 24h Ở các thành phố náo nhiệt như Sài Gòn, Hà Nội các cửa hiệu ở phố lồng đèn mở cửa từ sáng cho đến tối để phục vụ người mua và cả khách tham quan. 22 giờ trước 23/09/2018 22/09/2018 139 k 125 k 
Với những ai thuộc thế hệ 8x, 9x đời đầu, hẳn không ai không nhớ đến vở cải lương kinh dị nhất Hoàng hậu không đầu. 115 k 
Bạn sẽ thấy rằng, đôi khi người ta tìm thấy tri kỉ đời mình ở những khoảnh khắc và hoàn cảnh không ngờ đến nhất, sau khi đọc câu chuyện dưới đây. 110 k 
Dù đã hoàn tất thủ tục ly hôn nhưng Tim - Trương Quỳnh Anh vẫn ở chung nhà để tiện chăm sóc cậu con trai chung. Nóng bỏng tay Video Nổi bật 88 k 72 k 67 k 58 k 53 k 52 k 33 k 32 k 30 k 30 k 26 phút trước 
Tuy nhiên bất chấp lời nói của lực lượng nhiều người vẫn cố tình dừng phương tiện đứng đậu để xem, quay clip chụp hình khiến cho giao thông ùn ứ hỗn loạn. 53 phút trước 53 phút trước 
Ronaldo cho biết sẽ tích cực luyện tập để trở lại giúp Valladolid. Tuy nhiên, "chàng béo" sẽ không thi đấu mà chỉ quay lại để giúp đỡ về mặt chuyên môn. 1 giờ trước 1 giờ trước 1 giờ trước 1 giờ trước 1 giờ trước 
Tài khoản có tên V.A đã đăng tải bài viết kèm hình ảnh các đĩa cơm chị làm cho các con khiến cộng đồng chị em không khỏi thích thú và ngưỡng mộ. 1 giờ trước 1 giờ trước 1 giờ trước 1 giờ trước 1 giờ trước 
Các nhóc tì nhà sao Việt: Trương Quỳnh Anh, MC Phan Anh, Ưng Hoàng Phúc, Vân Hugo,... đều háo hức đón Tết trung thu ấm áp, vui vẻ. 3 giờ trước 
Dự án remake lần này không được khán giả Trung Quốc ủng hộ, nhưng chí ít nó còn là hy vọng về lứa diễn viên có thực lực của hiện nay Photos of the day 'Tài tử Hoàn Châu cách cách' Trần Chí Bằng cố tình ngã chỏng vó trên sàn catwalk để gây chú ý Sau khi chia tay Justin Bieber, Selena Gomez lại chăm khoe vòng 1 'đốt mắt' đến lạ Dàn mỹ nhân Việt 'đại chiến' váy áo đơn sắc 'bất phân thắng bại' cùng một sự kiện Xa Thi Mạn mặc quần nhăn nhúm đi sự kiện, phải chăng đây là kế sách mới của 'Kế Hoàng hậu'? Vừa về đến quê, Hoa hậu Trần Tiểu Vy đã bị vây kín khi đi thăm phố cổ Muôn kiểu ảnh cưới của danh hài Việt: Người lãng mạn, người bá đạo hết sức Lần đầu tiên Milan Fashion Week quy tụ 'tứ đại mỹ nhân' châu Á catwalk trên cùng 1 sàn runway 10 giờ trước 
Khi vừa tới giữa cầu Sài Gòn giáp ranh giữa quận Bình Thạnh và quận 2, TPHCM thì bất ngờ va chạm với xe máy của cặp nam nữ (khoảng 25 tuổi). 13 giờ trước 
Kẻ sát nhân ăn thịt người khét tiếng từng ra tay giết và xẻo thịt 4 bé gái ở trong độ tuổi từ 4 - 7, sau đó giở trò đồi bại với cả xác chết. 14 giờ trước 
Ở các thành phố náo nhiệt như Sài Gòn, Hà Nội các cửa hiệu ở phố lồng đèn mở cửa từ sáng cho đến tối để phục vụ người mua và cả khách tham quan. 14 giờ trước 
Đến cả anh chàng tỉ phú, nhà tài phiệt kiêm nhà từ thiện giàu "nút đố đổ vách" như Iron Man/Tony Stark còn chẳng thể đứng hạng nhất! 14 giờ trước 
Người hâm mộ luôn lo lắng cho sức khỏe của anh, cũng như các thành viên do lịch làm việc quá dày đặc cũng như tuổi đời của họ cũng không còn quá trẻ. 14 giờ trước 
Phí Phương Anh gây sốt cộng đồng mạng khi diện bikini hút mắt, khoe thân hình "bốc lửa" hiếm thấy, đánh bay mác ngực lép bấy lâu nay. 15 giờ trước 
Thông tin Lâm Vĩ Dạ ốm nặng phải nhập viện, hủy hết show diễn khiến người hâm mộ vô cùng lo lắng cho thần tượng. 15 giờ trước 
Noo Phước Thịnh liên tục "đốn tim" fan bằng những cử chỉ dễ thương, biểu cảm đáng yêu khi giật mình vì tiếng máy bay. 15 giờ trước 
Là đồng nghiệp khá thân thiết với Trường Giang trong vài năm qua, Lê Giang chắc chắn sẽ xuất hiện trong sự kiện trọng đại của hai em. 15 giờ trước 
Trái ngược với những "gã đồ tể" khét tiếng như Sergio Ramos hay Pepe, những danh thủ dưới đây chưa từng bị trọng tài rút bất kỳ chiếc thẻ đỏ nào trong sự nghiệp 15 giờ trước 
Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh thẳng thắn đưa ra nhận xét về khả năng của Hoa hậu Trần Tiểu Vy khi tham dự Miss World 2018. 15 giờ trước 
Nhìn những hình ảnh này chúng ta mới biết những gì diễn ra trong đầu của người trầm cảm thật quá kinh khủng. 16 giờ trước 16 giờ trước 
Sau thời gian ở dơ, nam tài tử Brad Pitt còn có cả bí quyết để tránh bốc mùi khi không tắm trong nhiều ngày. Video FB Nổi bật 72 k 67 k 58 k 30 k 17 k 12 k 10 k 8 k 7 k 5 k KẾT NỐI VỚI YAN NEWS Công ty cổ phần Công Nghệ và Tầm Nhìn Yêu Âm Nhạc Trụ sở cơ quan: 125/20 Hòa Hưng, Phường 12, Quận 10, Tp. Hồ Chí Minh Đ/c liên hệ: 38/6A Nguyễn Văn Trỗi, Phường 15, Quận Phú Nhuận, Tp. Hồ Chí Minhh Điện thoại: (84-028) 73 050 788. Email: contact@yan.vn Giấy phép thiết lập trang thông tin điện tử tổng hợp số 17/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông TP. Hồ Chí Minh cấp ngày 24/4/2017 Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Lê Vũ Anh, email: contact@yan.vn Điện thoại: (84-028) 73 050 788