Công nghệ - Tin công nghệ 24h - Báo công nghệ mới - Trang web tức thời giành cho di động
(Techz.vn) Trong thử thách thả rơi ở các độ cao khác nhau, iPhone XS và XS Max đã cho thấy chất lượng kính bảo vệ của hai máy khá tốt, đủ thỏa mãn những chủ nhân "hậu đậu" khi sử dụng trong thực tế. 
(Techz.vn) Trung tâm dữ liệu có bốn cấp độ khác nhau và được đánh giá dựa trên khả năng đáp ứng dịch vụ, vận hành, dự phòng rủi ro. 
(Techz.vn) Kiểm tra 8 lý do dưới đây để biết tại sao bạn nên chọn mua iPhone 7 mà Apple ra mắt năm 2016 thay vì các iPhone mới nhất. 
(Techz.vn) Để sở hữu một chiếc iPhone Xs, một người lao động Việt Nam cần lao động 163 ngày, trong khi người Singapore chỉ cần 10,4 ngày. 
(Techz.vn) Mặc dù các sản phẩm Apple được người dùng Việt Nam ưa chuộng, tuy nhiên Apple có vẻ như chẳng quan tâm gì đến chúng ta. 
(Techz.vn) Ảnh chụp màn hình có thể giúp hiển thị sự cố, chụp ảnh quan trọng hoặc được sử dụng trong một bài viết như thế này. Sau đây chúng tôi sẽ hướng dẫn bạn cách chụp ảnh màn hình trên iPhone Xs và iPhone Xs Max. 
(Techz.vn) Nữ đại gia Sài Gòn đeo biển cho Mercedes-AMG GT S màu vàng đầu tiên tại Việt Nam 
(Techz.vn) Gần như bất cứ hoạt động trực tuyến nào của người vay tiền đều bị robot theo dõi. 
(Techz.vn) Một người đàn ông về hưu ở Úc mới đây đã đào được cục vàng nặng 3,23kg, ước tính giá trị lên tới 110,000 USD (khoảng 2,5 tỷ đồng). 
(Techz.vn) Không có ai là hoàn hảo nên ai trong đời chẳng có thói xấu. Nếu muốn đạt được những thành tựu khiến người người phải ngưỡng mộ thì nên hạn chế những thói quen gây hại đến bản thân càng sớm càng tốt. 
(Techz.vn) "Bể cá thần" kỳ diệu này rộng vỏn vẹn 100 m2 nhưng có thể nuôi được lượng cá gấp 20 lần so với ao thường, giúp tiết kiệm diện tích và nước nuôi cá. Điều quan trọng là "bể cá thần" này giúp nhà nông lãi đậm. Đây là mô hình nuôi cá “sông trong ao” được anh Lưu Văn Dũng, thôn Quang Xá, xã Quang Hưng, huyện Phù Cừ (Hưng Yên) áp dụng thành công, cho doanh thu gần chục tỷ đồng mỗi năm. 
(Techz.vn) Cuối cùng, sau 1 năm ra mắt, sạc không dây Air Power sẽ tới tay người dùng rên bộ ba iPhone 2018. 
(Techz.vn) Công ty mẹ - Tổng công ty Hàng hải Việt Nam (Vinalines) đang lỗ luỹ kế khoảng 2.000 tỷ đồng, tuy nhiên Chủ tịch HĐTV Vinalines vẫn tin tưởng sau khi chuyển sang công ty cổ phần, Vinalines sẽ làm ăn có lãi và chia cổ tức cho các cổ đông. 
(Techz.vn) Sau phiên tòa phúc thẩm vừa mới đây, diễn biến lại càng thêm bất ngờ. Trước sự hân hoan của người vợ vừa thắng kiện, vẫn dịu ngọt “chắc chắn tôi sẽ trở về, cố gắng đưa anh đi chữa bệnh, vực dậy lại Trung Nguyên”, thì người chồng lại quyết định phơi bày toàn bộ sự thật về “kiếp nạn hôn nhân” này. 
(Techz.vn) Trung thực là một đức tính tốt nhưng không phải ứng viên nào khi xin việc cũng làm được điều này. Elon Musk có một cách để phát giác những người đang nói dối. 
(Techz.vn) Cổ phiếu Novaland giảm liên tục khiến túi tiền của ông Bùi Thành Nhơn tụt giảm cả ngàn tỷ nhưng đại gia kín tiếng, vốn là cử nhân thú y chuyển sang lĩnh vực bất động sản này vẫn là một tỷ phú USD ngầm. 
(Techz.vn) Khi thu nhập tăng lên, những người đam mê xe máy chịu chi đậm cho các dòng xe phân khối lớn với mục đích giải trí hoặc thể hiện đẳng cấp. Các mẫu xe có giá từ 300 triệu đồng đến gần 2 tỷ đồng được dự báo sẽ rất đắt khách. 
(Techz.vn) Thực sự không khó để sống lâu, sống khỏe. 
(Techz.vn) Giá thành sản phẩm luôn là vấn đề với Bphone các năm trước và chính điều này đã ngăn người dùng đến với sản phẩm. 
(Techz.vn) Chiếc BMW Z4 E85 đã đồng hành cùng chủ cũ với quãng đường lên tới hơn 57.000 km sau 10 năm và được bán lại với giá lên tới hơn 700 triệu đồng. Hotline quảng cáo Liên hệ nội dung 0944658679 honglong@techz.vn 
© Copyright 2017 ZMedia, Inc. All Rights Reserved. 
Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần ZMEDIA. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ngô Tuấn Việt. 
VP: Tầng 4, Star Tower, Dương Đình Nghệ, Cầu Giấy, Hà Nội. 
Giấy phép số: 55/GP-STTTT. Sở thông tin và Truyền thông TP.HCM.