ĐẸP - Xu hướng thời trang, làm đẹp, trang điểm mới nhất 2018Đoạn trailer mới nhất của The Face Men Thailand mùa thứ 2 đã chính thức lộ diện, nhưng tâm điểm chú ý lại là sự xuất hiện của một thí sinh Việt Nam. 3 giờ trước 7 giờ trước 10 giờ trước 88 k 
Ở Đỗ Mỹ Linh không chỉ tỏa sáng với váy áo lộng lẫy, nhan sắc điểm trang kỹ lưỡng, Hoa hậu Việt Nam 2016 này còn cuốn hút từ vẻ đẹp bình dị, rất mộc mạc. 59 k 
Thay đổi sắc vóc quyến rũ hơn là điều khá dễ thấy từ sau khi Selena chia tay Justin, thế nhưng, fan lại "soi" cô nàng chăm khoe vòng 1 nóng bỏng hơn trước. 28 k 
Mới đây, xuất hiện trên bìa tạp chí thời trang, Lan Khuê khiến đông đảo người hâm mộ bất ngờ và xuýt xoa với chiếc váy từng được Hoa hậu Kỳ Duyên diện. Nóng bỏng tay 2 giờ trước 
Cận cảnh bộ áo dài phượng hoàng được đính bằng tơ vàng của Lan Khuê trong lễ đính hôn cùng chồng đại gia John Tuấn Nguyễn. 3 giờ trước 
Ngôi trường mà "Hoa hậu nghèo" - Đỗ Mỹ Linh vừa tốt nghiệp cũng chính là nơi từng quy tụ nhiều Hoa hậu, Á hậu của Việt Nam. 8 giờ trước 
Nhìn tủ lạnh của Hoa hậu Phương Lê mà xem, thảo nào bà mẹ 3 con này có làn da đẹp khiến chị em tò mò về bí quyết. 10 giờ trước 
Vốn được biết đến như một cô nàng IT Girl siêu cá tính nhưng xuất hiện trong loạt thiết kế mới toanh của Công Trí, Châu Bùi lại thu hút với vẻ đẹp lạ lẫm. 10 giờ trước 
Sở hữu gương mặt bầu bĩnh cùng nhan sắc ngọt ngào, xinh đẹp, Nhã Phương luôn chiếm được cảm tình của khán giả bởi lối trang điểm nhẹ nhàng, đơn giản. 13 giờ trước 
Á hậu Thanh Trang khoe nhan sắc vô cùng lộng lẫy, diễn vedette mở màn show thời trang nhưng lại suýt vấp ngã vì liên tục vướng vào bộ váy cồng kềnh. 23/09/2018 
Phí Phương Anh gây sốt cộng đồng mạng khi diện bikini hút mắt, khoe thân hình "bốc lửa" hiếm thấy, đánh bay mác ngực lép bấy lâu nay. Photos of the day Châu Bùi thể hiện trình độ đỉnh cao của fashionista trong thiết kế mới toanh của Công Trí Phá cách, nổi loạn và bụi bặm đích thị là tính từ dành cho street style giới trẻ ngày cuối tuần Cận váy cưới đẹp lung linh của Nhã Phương trước giờ diễn ra hôn lễ với Trường Giang Bóc giá bộ áo dài phượng hoàng được đính bằng tơ vàng của Lan Khuê trong lễ đính hôn Muốn là cô dâu xinh đẹp trong ngày cưới Trường Giang, Nhã Phương cần lưu ý điều này Lần đầu tiên Milan Fashion Week quy tụ 'tứ đại mỹ nhân' châu Á catwalk trên cùng 1 sàn runway Đẳng cấp như Hoa hậu Phương Lê, trong tủ lạnh chỉ toàn chứa toàn đồ dưỡng da Á hậu Thanh Trang gặp sự cố khi làm vedette trên sàn catwalk đầy lá mùa thu 23/09/2018 
Cùng lúc chọn diện trang phục đơn sắc vẫn nổi bần bật tại sự kiện, dàn mỹ nhân Việt đọ sắc cực "chặt chém", vừa tinh tế, lại sành điệu hết nấc. 23/09/2018 
Xuất hiện với hình ảnh vô cùng xinh đẹp và rạng rỡ tại sự kiện, nhưng fan chỉ tập trung chú ý vào chiếc quần nhăn nhúm khó hiểu của Xa Thi Mạn. 23/09/2018 
Ở tuổi 42, Hoa hậu Hà Kiều Anh vẫn tự tin khoe nhan sắc vô cùng xinh đẹp và rạng rỡ, đọ sắc cùng Vũ Thu Phương, Anh Thư và dàn chân dài tại sự kiện. 23/09/2018 
Ở Đỗ Mỹ Linh không chỉ tỏa sáng với váy áo lộng lẫy, nhan sắc điểm trang kỹ lưỡng, Hoa hậu Việt Nam 2016 này còn cuốn hút từ vẻ đẹp bình dị, rất mộc mạc. 23/09/2018 
Trần Chí Bằng ngã chỏng vó trên sàn catwalk vì váy rộng thùng thình và đi giày quá cao tại Tuần lễ thời trang Bắc Kinh 2018. 23/09/2018 
Thay đổi sắc vóc quyến rũ hơn là điều khá dễ thấy từ sau khi Selena chia tay Justin, thế nhưng, fan lại "soi" cô nàng chăm khoe vòng 1 nóng bỏng hơn trước. 23/09/2018 
Mới đây, xuất hiện trên bìa tạp chí thời trang, Lan Khuê khiến đông đảo người hâm mộ bất ngờ và xuýt xoa với chiếc váy từng được Hoa hậu Kỳ Duyên diện. 22/09/2018 
Dù diện váy đụng hàng chan chát với nhiều mỹ nhân Việt, nhưng Đỗ Mỹ Linh vẫn chứng tỏ vẻ đẹp rạng ngời xuất thần như thế này đây. 22/09/2018 
Thúy Vi đã xuất sắc đạt được danh hiệu Á quân 1 trong phần thi trang phục truyền thống tại cuộc thi Miss Asia Pacific International. 22/09/2018 
Không như những sao Hoa ngữ khác, Triệu Vy lại "chơi trội" khi chọn cho mình set đồ style cực "cool ngầu" để khoe sắc tại Milan Fashion Week 2018. 22/09/2018 
Để khoe vẻ "nữ thần", các cô nàng BLACKPINK cũng cần có bí quyết và nó đích thị là những thỏi son luôn theo sát như một món bảo bối không thể bỏ quên. 22/09/2018 
Justin Bieber diện đồ lôi thôi, sóng đôi cùng hôn thê nhìn chẳng khác nào hai chị em. Fan chỉ còn biết lắc đầu ngán ngẩm. KẾT NỐI VỚI YAN NEWS X Ðóng