/ / 
/ 23-09-2018 
(Blogtamsu) - Sao Việt chưng diện trang phục hầu đồng khiến người hâm mộ càng thêm ấn tượng, trong đó không thể thiếu những tên tuổi như Hoài Linh, Xuân Hinh, Bảo Thanh, Hòa Minzy. 
/ 21-09-2018 
Màu vàng rực rỡ lên ngôi mỗi mùa mốt thu đông. Gam màu này được mỹ nhân Việt kết hợp cùng nhiều loại trang phục, phụ kiện khác nhau, khiến các tín đồ thời trang mê mẩn. 
/ 20-09-2018 
Nam ca sĩ sắp xếp gọn gàng nước hoa hồng, serum ở cánh tủ và dành riêng một ngăn để chứa mặt nạ. 
/ 20-09-2018 
Sau khi 'cơn sốt' belt bag, túi nhựa trong, túi đeo hông, túi bao tử... tạm lắng, sao Việt lại bị các mẫu túi nhỏ xinh 'hớp hồn'. Với item mới này đã hớp hồn sao Việt với hình dáng nhỏ nhắn và thời thượng. 
/ 20-09-2018 
Đầm xuyên thấu là trang phục giúp các người đẹp phô diễn số đo 3 vòng hoàn hảo. Thế nhưng không ít người đẹp đã vấp phải nhiều phen hớ hênh khi những bộ trang phục này bỗng nhiên phản chủ. / 24-09-2018 / 24-09-2018 
/ 19-09-2018 
Trong khi Tăng Thanh Hà thanh lịch hết cỡ với style layer thì Hà Hồ lại nữ tính mà duyên dáng khi diện đầm vintage khiến ai nhìn cũng thấy mê. 
/ 18-09-2018 
Cùng xem bộ đồ mang đến thị phi mới cho Sơn Tùng trông thế nào nhé! 
/ 17-09-2018 
Xuống phố hôm nay, các sao Việt đã chọn lựa cho mình những bộ cánh thật đẹp, khiến khán giả chẳng thể rời mắt ngắm nhìn. 
/ 17-09-2018 
Với nhan sắc “cực phẩm” của mình, tân Hoa hậu Việt Nam 2018 vẫn đẹp xuất thần dù chỉ diện những bộ cánh hết sức đơn giản. 
/ 16-09-2018 
(Blogtamsu) - Hình ảnh các mỹ nam vào bếp thể hiện sự đảm đang khiến fans 'bấn loạn', nhiều anh chàng còn tranh thủ khoe body gợi cảm thế này đây. 
/ 16-09-2018 
Cùng tham dự 1 sự kiện tại Hà Nội, người đẹp "Tuổi thanh xuân" Nhã Phương, Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh và "Quỳnh búp bê" Phương Oanh đều gây chú ý đặc biệt vì xinh đẹp và duyên dáng với những chiếc đầm trắng. 
/ 16-09-2018 
Dù là trưng dụng lại đồ đã từng mặc nhưng với gu thẩm mỹ và sự nhạy bén các sao Việt này cho thấy sự cao tay trong khoản mix&match; phụ kiện giúp set đồ cũ bỗng chốc trông như mới. 
/ 14-09-2018 
Sau gần chục năm, thứ mốt nhìn có vẻ "đồng bóng" này đang được hàng loạt hot fashionista mê mệt và phối đồ cực kỳ sành điệu. 
/ 14-09-2018 
Minh Hằng, Khả Ngân, Chi Pu, Angela Phương Trinh... cùng chọn các kiểu túi nhỏ nhắn để mix đồ. 
/ 13-09-2018 
Khác hẳn với nhân vật Quỳnh Búp Bê hết sức kín đáo ở trong phim, Phương Oanh ngoài đời lại trái ngược đến ngỡ ngàng. 
/ 13-09-2018 
Túi Dior Saddle, giày thể thao đế thô được nhiều người đẹp Việt chọn lựa để phối đồ dạo phố. 
/ 12-09-2018 
Đông Nhi liên tiếp ghi tên vào danh sách sao mặc xấu khi trưng diện những bộ cánh kiệm vải hay mix&match; khó hiểu. 
/ 11-09-2018 
Nhìn thì xinh xắn như đồ chơi trẻ con, nhưng mẫu đồng hồ này có giá tới 28 tỷ đồng và là món đồ mới nhất được Lý Nhã Kỳ bổ sung vào BST đồ hiệu của cô. Ngọc Trinh cũng vừa khoe cô mới tậu thêm mẫu đồng hồ hồng vô cùng xinh xẻo.