Mới nhất Nhóm chủ đề Tất cả chúng ta ít nhất một lần trải qua tình cảnh này: Tâm trạng phấn chấn, cảm xúc tốt lành, kế hoạch sáng sủa bỗng dưng bị hủy hoại chỉ vì một bình luận hay dòng trạng thái ai đó nhắc đến ta theo cách tiêu cực. Ngay cả khi rời thế giới ảo, ta vẫn mang theo tâm trạng tồi tệ. Với Kiều Minh Tuấn, hiện tình cảm mà anh dành cho Cát Phượng không chỉ đơn giản là tình yêu ... Một số hình ảnh thiệp cưới của Trường Giang và Nhã Phương đã chính thức được hé lộ. Một vài nghệ sĩ trong showbiz bày tỏ quan điểm của mình sau chia sẻ của Kiều Minh Tuấn về ... Liệu CUBE đã có những con "át chủ bài” mới nào để thay thế Hyuna và E'Dawn? Sau khi scandal công khai tình cảm giữa An Nguy và Kiều Minh Tuấn lan tràn khắp MXH, cư dân ... "Xin lỗi các bạn đi, giờ đi vệ sinh người ta còn phải xếp hàng nữa là chuyện yêu đương". ... Dân tình xứ Trung vô cùng bất ngờ khi bức ảnh chụp chung Châu Huệ Mẫn và Tần Lam chứng ... Chú rể Triệu Hoa Cương (26 tuổi, Cao Bằng) đã có những trải lòng riêng với PV báo Người Đưa ... Như thường lệ, NTK Công Trí vẫn vô cùng ngạc nhiên khi thấy Katy Perry diện thiết kế của mình: ... Nhờ bức ảnh chụp lén trong lớp học, gương mặt xinh xắn, thần thái cực ngầu của cô bạn Phạm ... Việc Cube để HyunA ra đi dễ như trở bàn tay khiến nhiều người không khỏi tò mò trước động ... Phim ảnh không chỉ là một chất xúc tác tới với người xem, mà đôi khi nó còn như ông ... Lục lại quá khứ, trước Hyuna và E'Dawn, đã có nhiều nghệ sĩ Kpop cũng từng bị buộc rời khỏi ... Như Ý Truyện đang tiếp tục lôi cuốn người xem bởi loạt ứng xử vô cùng khôn ngoan và không ... Sau An Nguy, Kiều Minh Tuấn cũng chính thức lên tiếng về mối quan hệ với bạn diễn và những ... Theo Kiều Minh Tuấn, anh đã có lỗi khi đưa An Nguy vào một thế giới mà chính anh xây ... Liên hệ với Cát Phượng, nữ diễn viên cho biết cô và bạn trai Kiều Minh Tuấn sẽ đi Đà ... Được biết sau khi nảy sinh tình cảm với Kiều Minh Tuấn, An Nguy đã bỏ về Mỹ một tháng. Mới đây, An Nguy thừa nhận có xảy ra tình cảm với Kiều Minh Tuấn đã khiến cư dân mạng ... Truyền thông Hàn Quốc cũng chú ý đến Quang Hải trước thông tin có đội bóng Nhật Bản và Thái ... Mới nhất Đừng bỏ lỡ Xem thêm Chịu trách nhiệm quản lý nội dung Bà Nguyễn Bích Minh ý kiến bài viết Hợp tác nội dung Hỗ trợ quảng cáo Trụ sở Hà Nội Tầng 17, 19, 20, 21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. Giấy phép số 1082/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014