Trần Chí Bằng ngã chỏng vó trên sàn catwalk vì váy rộng thùng thình và đi giày quá cao tại Tuần lễ thời trang Bắc Kinh 2018. 1 giờ trước 19 giờ trước 19 giờ trước 95 k 
Dù diện váy đụng hàng chan chát với nhiều mỹ nhân Việt, nhưng Đỗ Mỹ Linh vẫn chứng tỏ vẻ đẹp rạng ngời xuất thần như thế này đây. 74 k 
Ở Đỗ Mỹ Linh không chỉ tỏa sáng với váy áo lộng lẫy, nhan sắc điểm trang kỹ lưỡng, Hoa hậu Việt Nam 2016 này còn cuốn hút từ vẻ đẹp bình dị, rất mộc mạc. 27 k 
Thay đổi sắc vóc quyến rũ hơn là điều khá dễ thấy từ sau khi Selena chia tay Justin, thế nhưng, fan lại "soi" cô nàng chăm khoe vòng 1 nóng bỏng hơn trước. 27 k 
Mới đây, xuất hiện trên bìa tạp chí thời trang, Lan Khuê khiến đông đảo người hâm mộ bất ngờ và xuýt xoa với chiếc váy từng được Hoa hậu Kỳ Duyên diện. Nóng bỏng tay Video Nổi bật 88 k 72 k 67 k 58 k 53 k 52 k 33 k 32 k 30 k 30 k 1 giờ trước 1 giờ trước 1 giờ trước 14 giờ trước 
Phí Phương Anh gây sốt cộng đồng mạng khi diện bikini hút mắt, khoe thân hình "bốc lửa" hiếm thấy, đánh bay mác ngực lép bấy lâu nay. 18 giờ trước 
Cùng lúc chọn diện trang phục đơn sắc vẫn nổi bần bật tại sự kiện, dàn mỹ nhân Việt đọ sắc cực "chặt chém", vừa tinh tế, lại sành điệu hết nấc. 19 giờ trước 
Xuất hiện với hình ảnh vô cùng xinh đẹp và rạng rỡ tại sự kiện, nhưng fan chỉ tập trung chú ý vào chiếc quần nhăn nhúm khó hiểu của Xa Thi Mạn. 19 giờ trước 
Ở Đỗ Mỹ Linh không chỉ tỏa sáng với váy áo lộng lẫy, nhan sắc điểm trang kỹ lưỡng, Hoa hậu Việt Nam 2016 này còn cuốn hút từ vẻ đẹp bình dị, rất mộc mạc. 19 giờ trước 
Ở tuổi 42, Hoa hậu Hà Kiều Anh vẫn tự tin khoe nhan sắc vô cùng xinh đẹp và rạng rỡ, đọ sắc cùng Vũ Thu Phương, Anh Thư và dàn chân dài tại sự kiện. 22 giờ trước 
Trần Chí Bằng ngã chỏng vó trên sàn catwalk vì váy rộng thùng thình và đi giày quá cao tại Tuần lễ thời trang Bắc Kinh 2018. 23 giờ trước 
Thay đổi sắc vóc quyến rũ hơn là điều khá dễ thấy từ sau khi Selena chia tay Justin, thế nhưng, fan lại "soi" cô nàng chăm khoe vòng 1 nóng bỏng hơn trước. 23/09/2018 
Mới đây, xuất hiện trên bìa tạp chí thời trang, Lan Khuê khiến đông đảo người hâm mộ bất ngờ và xuýt xoa với chiếc váy từng được Hoa hậu Kỳ Duyên diện. 23/09/2018 22/09/2018 
Dù diện váy đụng hàng chan chát với nhiều mỹ nhân Việt, nhưng Đỗ Mỹ Linh vẫn chứng tỏ vẻ đẹp rạng ngời xuất thần như thế này đây. 22/09/2018 
Thúy Vi đã xuất sắc đạt được danh hiệu Á quân 1 trong phần thi trang phục truyền thống tại cuộc thi Miss Asia Pacific International. Photos of the day Dàn mỹ nhân Việt 'đại chiến' váy áo đơn sắc 'bất phân thắng bại' cùng một sự kiện 'Tài tử Hoàn Châu cách cách' Trần Chí Bằng cố tình ngã chỏng vó trên sàn catwalk để gây chú ý Xa Thi Mạn mặc quần nhăn nhúm đi sự kiện, phải chăng đây là kế sách mới của 'Kế Hoàng hậu'? Sau khi chia tay Justin Bieber, Selena Gomez lại chăm khoe vòng 1 'đốt mắt' đến lạ 22/09/2018 
Không như những sao Hoa ngữ khác, Triệu Vy lại "chơi trội" khi chọn cho mình set đồ style cực "cool ngầu" để khoe sắc tại Milan Fashion Week 2018. 22/09/2018 22/09/2018 
Để khoe vẻ "nữ thần", các cô nàng BLACKPINK cũng cần có bí quyết và nó đích thị là những thỏi son luôn theo sát như một món bảo bối không thể bỏ quên. 22/09/2018 
Justin Bieber diện đồ lôi thôi, sóng đôi cùng hôn thê nhìn chẳng khác nào hai chị em. Fan chỉ còn biết lắc đầu ngán ngẩm. 21/09/2018 
Siêu mẫu Lan Khuê diện váy xuyên thấu, khoe nhan sắc vô cùng xinh đẹp và lộng lẫy, "lấn át" dàn sao Việt tại show thời trang. 21/09/2018 
Diện váy áo lộng lẫy như đi trẩy hội, dàn sao Việt nô nức đến chúc mừng show diễn thời trang ra mắt bộ sưu tập độc đáo của Lâm Gia Khang. 21/09/2018 
Trong "tâm thư" gần nhất của NTK Đỗ Long đã bất ngờ tiết lộ ra một bí mật về Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh khiến người hâm mộ vô cùng ngỡ ngàng. 21/09/2018 
Không hẹn mà gặp, hàng loạt sao Việt đang tạm biệt thói quen mua sắm tiền mặt để chuyển sang các công cụ thanh toán di động thời thượng khi mua sắm hay du lịch. 21/09/2018 
Khiến người hâm mộ liên tục "say như điếu đổ", Ngọc Trinh lại một lần nữa khoe sắc cực gợi cảm với trang phục siêu ngắn, "đốt mắt" mọi ánh nhìn tại sự kiện. 21/09/2018 
Park Min Young bị nghi lộ dấu vết dao kéo khuôn mặt khi phần cánh mũi và môi trở nên khác lạ trong loạt ảnh tạp chí mới. 21/09/2018 
Hậu đăng quang, Hoa hậu Doanh nhân Toàn năng châu Á 2018 - Paris Vũ thực hiện kế hoạch làm thiện nguyện mà cô ấm ủ từ lâu. 21/09/2018 
Xuất hiện đẹp "đốn tim" tại Milan Fashion Week 2018, nhưng ít ai biết "Phú Sát Hoàng hậu" - Tần Lam còn gây chú ý hơn cả bất kì sao Hoa ngữ nào tại sự kiện. 21/09/2018 
Sau bao nhiêu thời gian chờ đợi, cuối cùng chiếc váy cưới của Nhã Phương đã được NTK nổi tiếng TP.HCM tiết lộ. 21/09/2018 
Vốn là những người đẹp được mệnh danh là Hoa hậu Việt Nam, khi trút bỏ lớp son phấn, nhan sắc mặt mộc của dàn mỹ nhân đăng quang từ 2006 -2018 thay đổi ra sao. Video FB Nổi bật 72 k 67 k 58 k 30 k 17 k 12 k 10 k 8 k 7 k 5 k KẾT NỐI VỚI YAN NEWS Công ty cổ phần Công Nghệ và Tầm Nhìn Yêu Âm Nhạc Trụ sở cơ quan: 125/20 Hòa Hưng, Phường 12, Quận 10, Tp. Hồ Chí Minh Đ/c liên hệ: 38/6A Nguyễn Văn Trỗi, Phường 15, Quận Phú Nhuận, Tp. Hồ Chí Minhh Điện thoại: (84-028) 73 050 788. Email: contact@yan.vn Giấy phép thiết lập trang thông tin điện tử tổng hợp số 17/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông TP. Hồ Chí Minh cấp ngày 24/4/2017 Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Lê Vũ Anh, email: contact@yan.vn Điện thoại: (84-028) 73 050 788 X Ðóng