Заглавная страница Материал из Википедии — свободной энциклопедии Это , 16 июня 2018 . Состояние отпатрулирована Добро пожаловать в , 
, которую 
. 
Сейчас в Википедии 
на 
. Избранная статья 
— картина русского художника 
, созданная в 1905 году. Размер — 224 × 120 см. Портрет написан в связи с 35-летием со дня первого выхода на сцену актрисы 
. Картина была заказана и оплачена участниками московского Литературно-художественного кружка. Работа над полотном проходила дома у актрисы — на 
, 11. Актриса позировала художнику в течение тридцати двух сеансов. Торжественное «открытие» портрета состоялось в 1907 году во время банкета, устроенного в честь Ермоловой. 
При жизни Серова картина экспонировалась на 
(1905), организованной 
, на Русской художественной выставке в Париже (1906). Кроме того, портрет демонстрировался на коллективных выставках 
. В 1920 году картина перешла в собственность Малого театра. С 1935 года находится в 
( 
28079). Там же хранится единственный известный искусствоведам эскиз к портрету, выполненный Серовым и показывающий, что ещё до начала непосредственной работы художник определил композицию, выбрал ракурс, придающий образу монументальность, и решил сделать акцент на силуэте актрисы. Хорошая статья 
( Hughie Idwal Edwards 
; 
, 
, 
, 
— 
, 
, 
, там же) — 
и 
, коммодор авиации 
. 
, рыцарь-командор 
, компаньон 
, кавалер 
, офицер 
, кавалер 
, рыцарь 
. 23-й 
с 
по 
. 
Родился в 
в бедной семье кузнеца. Окончив школу, сменил несколько рабочих мест, пока в 1934 году не был зачислен в 
. Через год был отобран в 
, а в 1936 году перевёлся в 
. В 1938 году попал в авиакатастрофу и сильно повредил ногу, по причине чего был признан непригодным к полётам. В 1940 году, после начала 
, добился снятия ограничений и начал участвовать в боевых вылетах. В том же году снова попал в аварию, отделавшись лёгкими травмами. Изображение дня 
Нидерландский 
пилотажной группы F-16 Demo Team, на Днях НАТО 2011 года в Из новых материалов Знаете ли вы? Изобразив « » (на илл.) по заказу , стал . За время существования только выиграл чемпионское звание с двумя разными командами. , подаренный Николаем II жене, был расписан на тему мифа об . Спасать экипажи потопленных ими судов . Чтобы отвлечь крепостных от , им непригодные для возделывания земли. Сильнейший в начале 70-х годов в СССР снова возглавил национальный рейтинг спустя 13 лет. На (на илл.) — пеший, держит меч не так и не в той руке, а — из камня. воевал на стороне . Номинированный на «Оскар» больше известен как . Убийство израильской армией рассматривалось в испанском суде. Для казахов важны не только родственные , но и неродственные « » . Текущие события Актуальные темы: 
• На победу одержала , при этом показав самый худший результат c . На победу одержали и . На « » получил фильм « » режиссёра . (на фото) вступил в должность . Объявлено что в обнаружены останки дочери разных видов — и . В , большая часть коллекции из 20 млн экспонатов уничтожена. В этот день — : отвоевал у . — : англичане всей территорией . — : на принято решение оставить без боя. — после года паломничества по поселился в . — выпустила первый . — : объявил об отказе от политики ограничения нефтедобычи. — в бразильском городе . — в унёс жизни 124 человек. Совместная работа недели Приглашаем всех желающих принять участие в работе над статьями о , и . Семья и известные отношения Постройки В других традициях Сочинения Связанные статьи Примите также участие в + « » . Примите также участие в « ». Википедия расположена на серверах — некоммерческой организации, также обеспечивающей работу ряда других проектов Источник — Скрытая категория: Навигация Персональные инструменты Вы не представились системе Пространства имён Варианты Просмотры Ещё Поиск Навигация Участие Инструменты Печать/экспорт В других проектах На других языках Эта страница в последний раз была отредактирована 16 июня 2018 в 11:00. Текст доступен по ; в отдельных случаях могут действовать дополнительные условия. Подробнее см. . Wikipedia® — зарегистрированный товарный знак некоммерческой организации