Tìm kiếm Đăng Video 1 giờ Cả Kiều Minh Tuấn và An Nguy đều thừa nhận yêu nhau. Họ cho biết ko dùng tình cảm để Pr phim, nhưng lại ko khẳng định sẽ đến với nhau. Minh Tuấn thì cho rằng thương Cát Phương hơn là yêu. An Nguy thì cho rằng đủ tỉnh táo để ko can thiệp vào mối quan hệ đã được pháp luật công nhận giữa Tuấn và Cát Phượng. Vậy họ công khai để làm gì???? Bình luận - Nổi bật Nổi bật Mới Nhất Cũ Nhất Xem tiếp cùng chuyên mục Thông báo 
Đăng nhập tài khoản 
Email của bạn đã được đăng ký trước rồi. Hoặc 
Đăng ký tài khoản 
Email của bạn đã được đăng ký trước rồi. Hoặc Vui lòng hoàn tất captcha Tôi đồng ý với điều khoản của mạng xã hội