Tìm kiếm Thứ hai 24/09 
(Dân trí) - Người dân cần lắm sự sòng phẳng và minh bạch để không phải kêu lên: Tiền thuế của tôi đi đâu? Hoặc thu khoản này nhưng chi cho khoản khác, nhất là lại “lầm đường, lạc lối” vào túi quan tham! Chủ nhật 23/09 
(Dân trí) - Chiều tối ngày 17/9 trở thành ký ức đáng quên với cả trăm con người vừa thoát khỏi vụ cháy kinh hoàng tại khu vực gần cổng Bệnh viện Nhi Trung ương. Thứ bảy 22/09 
(Dân trí) - Ở thời điểm hiện tại, việc một cán bộ trẻ nào đó thăng tiến quá nhanh hay được giao giữ một vị trí quan trọng trong bộ máy chính quyền, lập tức sẽ gây “xôn xao dư luận”. Hàng loạt câu hỏi ngay lập tức được đặt ra: Người đó con ai? Xuất thân như thế nào? Thứ sáu 21/09 
(Dân trí) - Khi đó, chắc chắn sẽ giảm đáng kể đội ngũ “5C – Con cháu các cụ cả”, “Tứ ệ - Hậu duệ, quan hệ, tiền tệ, trí tuệ”. Khi đó, sẽ giảm đáng kể những ai làm thì kém nhưng nịnh bợ, luồn lách thì tài. Thứ năm 20/09 
(Dân trí) - Đó là việc Thủ tướng đồng ý giải thể Hội đồng quản lý Quỹ Bảo trì đường bộ do quỹ này không đảm bảo hiệu quả sau 5 năm hoạt động sau khi xét đề nghị của Bộ Giao thông Vận tải và ý kiến của các Bộ Tư pháp, Kế hoạch và Đầu tư, Tài chính. Thứ tư 19/09 
(Dân trí) - Nếu tính theo giá thị trường, 2 triệu đồng mua được khoảng 6kg tôm (330 ngàn/kg), tức là mỗi năm mức phạt trị giá tương đương với 1kg tôm còn nếu tính theo ngày, mỗi ngày khoảng… 01 con tép bé. Thứ ba 18/09 
(Dân trí) - Nếu sắp tới ngành giáo dục cần một “tấm gương” về tinh thần “ham học”, “học tập trọn đời” thì hẳn rằng cần cân nhắc đến một trường hợp vừa “tạo sóng” dư luận suốt cả tuần nay. Thứ hai 17/09 
(Dân trí) - Người viết bài này cho rằng nên tiến hành theo lộ trình từng bước, đến đâu xử lý đến đó. Bước một, đánh thuế thu nhập ở mức cao nhất (35%) và có thể bổ sung hình thức phạt. Tuy nhiên, việc thu thuế này không có nghĩa là hợp pháp tài sản tham nhũng, tiêu cực. Chủ nhật 16/09 
(Dân trí) - Khi đã nói đến “bổ nhiệm” thì cũng có “miễn nhiệm”, đã nói chức danh thì gắn với nhiệm vụ cụ thể, hết nhiệm vụ thì chức danh không còn ý nghĩa. GS theo đó cũng không phải là một “danh xưng” làm trang sức cho cá nhân nào. Thứ bảy 15/09 
(Dân trí) - Khi Quốc hội bỏ phiếu đánh giá chức danh lãnh đạo các cơ quan do Quốc hội bầu và phê chuẩn thì cử tri cũng nhìn vào những lá phiếu đó để đánh giá sự khách quan, trung thực, mức độ chính xác của Quốc hội. Thứ sáu 14/09 Thứ năm 13/09 Thứ tư 12/09 Thứ ba 11/09 Thứ hai 10/09 Chủ nhật 09/09 Thứ bảy 08/09 Thứ sáu 07/09 Thứ năm 06/09 Thứ tư 05/09 | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: