Hotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm 
Lầu Năm Góc đang giám sát và đặt nghi ngờ về sự hiện diện của hơn một chục tàu chiến Nga hiện được triển khai ở Địa Trung Hải, trong phạm vi có thể tấn công vào Syria. 
Hôm 11/09 vừa qua, chiếc tàu tên lửa tấn công nhanh Rencong mang số hiệu 622 của Hải quân Indonesia đã bất ngờ bốc cháy dữ... HOT nhất 24h - Các phương tiện truyền thông đại chúng phương Tây không bỏ lỡ cơ hội bình luận và chỉ trích về cuộc diễn tập lớn nhất 37 năm qua của quân đội Nga Vostok 2018 bằng những bài đặt trên trang chủ. - Dù không có sự yểm trợ của không quân Nga, trong tuần này, quân đội Syria vẫn tiếp tục cho phóng tên lửa và đạn pháo vào khu vực phía đông nam tỉnh Idlib sau khoảng thời gian im ắng chờ đợi một cuộc ngừng bắn. - Nhà báo Phạm Phú Phúc, chuyên gia về tình hình Trung Đông nhận định, nếu Nga-Mỹ đối đầu quân sự tại Idlib sẽ kéo thêm rất nhiều quốc gia và tổ chức hồi giáo vào cuộc, bấy giờ chiến sự sẽ không chỉ đơn thuần giữa Nga và Mỹ nữa mà nó sẽ trở thành một cuộc chiến tranh khu vực, thậm chí có thể leo thang gây ra chiến tranh thế giới mới. - Trung tâm nghiên cứu và phát triển tăng thiết giáp tự lái của quân đội Mỹ (TARDEC) đang nỗ lực phát triển các hệ thống giáp bảo vệ cho các xe tăng, thiết giáp thế hệ mới, có khả năng yểm trợ các đơn vị bộ binh trên chiến trường trong thế kỷ 21. - Các nguồn tin địa phương cho biết xung quanh khu vực sân bay Mitiga ở thủ đô Tripoli, Libya, ngày 11/9 đã bị nhiều quả tên lửa đánh trúng khiến sân bay này phải tạm ngừng hoạt động. - Tổng thống Nga Putin vừa thị sát cuộc tập trận Vostok 2018. Tại đây ông trao thưởng cho 10 quân nhân Nga, Trung Quốc và Mông Cổ. - TT Donald Trump từng tuyên bố, Iran đừng bao giờ đe dọa Mỹ một lần nữa, nếu không nước này sẽ phải "hứng chịu những hậu quả mà lịch sử trước đây rất ít khi phải chứng kiến". - Nghị sỹ Hạ viện Nga Nikolai Antoshkin cho biết, Nga đã sẵn sàng phương án chống trả nếu Mỹ đưa siêu tiêm kích mới nhất F-35B Lightning II vào trận chiến tại Syria. - Quân đội Syria tiếp tục trận đánh khốc liệt trong hoang mạc dãy Al-Safa thuộc Sweida. Các đơn vị sư đoàn 3 và 10, phối hợp với lực lượng quân tình nguyện sau những trận đọ súng quyết liệt giành được một khu vực đồi gò lớn hướng tây nam và đông bắc của ngọn núi lửa. - Lực lượng không quân Nga đã chuyển mục tiêu tấn công từ tỉnh Idlib sang khu vực phía Đông Syria trong khi Moscow vẫn đang tiếp tục các cuộc đàm phán hòa bình với Thổ Nhĩ Kỳ và Iran. Điều này bắt nguồn từ một lời đề nghị bất ngờ. - DefenseNews cho biết, quân đội Mỹ trong tương lai có thể được biên chế phiên bản mới của tên lửa phòng không di động MANPAD Stinger, có nhiều tính năng kỹ chiến thuật vượt trội những tên lửa đang có trong trang bị của các đơn vị lục quân Mỹ và khối quân sự NATO. - Tổng thống Nga Vladimir Putin vừa có chuyến thị sát thao trường Tsugol và theo dõi các bài tập chính của cuộc tập trận Vostok-2018 từ đài chỉ huy. - Trong tập trận Vostok-2018, Nga đã bắn thử ồ ạt các loại tên lửa S-300, S-400 và Pantsir-S như một đợt tập dượt chuẩn bị cho cuộc đối đầu với liên quân tại Syria. - Tại Vostok-2018, Nga triển khai chớp nhoáng các lực lượng để kiềm toả NATO, đe doạ sử dụng vũ khí hạt nhân và gây khó khăn cho khối này ở phía đông Địa Trung Hải và Biển Đen. - Trong bối cảnh các "ông lớn" phương Tây lớn tiếng đe dọa tấn công Syria, ông Alexander Kinshchak - Đại sứ Nga tại nước này tuyên bố "Nga giúp PK Syria trở nên lợi hại hơn gấp bội". - Khi cuộc chiến Syria đang đi vào giai đoạn kết thúc, viễn cảnh tái thiết đất nước Trung Đông này được nhiều quốc gia quan tâm đến, trong đó có Trung Quốc. Lý do nào khiến Trung Quốc quan tâm đến vấn đề tái xây dựng Syria? Để làm rõ hơn vấn đề này báo Người Đưa Tin đã có cuộc trò chuyện với ông Nguyễn Vinh Quang, cố vấn cao cấp của trung tâm Nghiên cứu Chiến lược và Phát triển quan hệ quốc tế (CSSD). - Nếu được bổ sung xe tăng lội nước 2S25M Sprut-SDM1, sức mạnh của Quân đội Indonesia sẽ được nâng lên một tầm cao mới. - "Cha đỡ đầu" cho liên minh này không ai khác chính là chính quyền của Tổng thống Mỹ Donald Trump. - Chuyên gia tại Trung tâm nghiên cứu quân sự - chính trị Nga nhận định, Nga cần tăng cường lực lượng vũ khí hỏa lực gấp 2 lần số tên lửa hành trình của Mỹ nếu muốn đẩy lùi lực lượng quân sự Mỹ trên chiến trường Syria. - Trong số các khí tài tối tân xuất hiện tại cuộc tập trận Vostok-2018 của Nga, có 5 vũ khí lợi hại được các chuyên gia quân sự đặc biệt quan tâm. 0 0 0 0 0 0 0 0 0 Dòng sự kiện 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, 
Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: btv@soha.vn 
Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980