Tên tài khoản hoặc Email: Mật khẩu: Nhớ đăng nhập Đăng nhập bằng Google Diễn đàn Liên kết nhanh Camera Liên kết nhanh Rao vặt Liên kết nhanh Tên tài khoản hoặc Email: Mật khẩu: Nhớ đăng nhập Đăng nhập bằng Google Chì tìm tiêu đề Viết bởi thành viên: 
Các tên cách nhau bởi dấu phẩy(,) Mới hơn: Chỉ tìm kiếm trong chủ đề này Chỉ tìm trong khu vực này Hiển thị kết quả theo chủ đề Mục tìm hữu ích Tinhte.vn > > > > 
Amazon Echo Plus 2018: thiết kế mới, trang bị cảm biến nhiệt độ, giá 150$ 
Amazon Echo Plus 2018: thiết kế mới, trang bị cảm biến nhiệt độ, giá 150$ 
Discussion in ' 
' started by 
, 
. Replies: 21. Views: 578. Theo dõi Chia sẻ Amazon Echo Plus 2018: thiết kế mới, trang bị cảm biến nhiệt độ, giá 150$ 
Thảo luận trong ' 
' bắt đầu bởi 
, 
. Trả lời: 21, Xem: 578. Chia sẻ Tham gia: 13/9/15 Được thích: 1,149 Best Answers: 0 TÍCH CỰC , Sửa lần cuối: 10:21 ngày 21/9/18 EchoPlus 2018 là phiên bản nâng cấp của của Echo Plus với nhiều tính năng hơn và sở hữu cùng ngôn ngữ thiết kế như Echo Dot 2018 với vải bao bọc gần như toàn bộ sản phẩm. tất nhiên cũng nâng cấp chất lượng âm thanh và trang bị một số tính năng đặc biệt khác cho , tuy nhiên vẫn giữ mức giá không đổi 150$ Để cải thiện chất âm, Amazon đã trang bị cho Echo Plus 2018 củ loa bass 3 inch giúp cải thiện âm trầm cũng như các dải âm khác. Nếu bạn vẫn cảm thấy vẫn chưa đủ bass thì có thể trang bị thêm cũng được ra mắt chung trong sự kiện lần này. Người dùng có thể phối ghép 2 loa Echo Plus với Echo Sub để tạo thành một hệ thống âm thanh 2.1. Echo Plus 2018 sở hữu tính năng “local voice control” cho phép người dùng điều khiển các thiết bị thông minh trong gia đình mà không cần kết nối internet. Sản phẩm cũng được trang bị cảm biến nhiệt, giờ đây người dùng có thể hỏi nhiệt độ trong nhà mà không cần phải mua thêm các sản phẩm khác Hiện người dùng quan tâm đã có thể đặt hàng Echo Plus 2018 trên Amazon với giá 150$. Sản phẩm bán ra có 3 màu trắng, đen và xám. File đính kèm: File size: 366.3 KB Xem: 0 File size: 275.5 KB Xem: 0 Chủ đề tương tự Đang tải... Chia sẻ và thích nội dung này. , Sửa lần cuối: 10:21 ngày 21/9/18 Tham gia: 24/10/12 Được thích: 41 Best Answers: 0 ĐẠI BÀNG , Công nghệ ngày càng phát triển hơn cả phim viễn tưởng thích nội dung này. , Tham gia: 13/9/15 Được thích: 1,149 Best Answers: 0 TÍCH CỰC , Võ Thành Quân đã nói: Công nghệ ngày càng phát triển hơn cả phim viễn tưởng Bấm để mở rộng... mình thấy đa phần sản phẩm ngày nay thì lấy từ phim ra chứ , Tham gia: 8/10/17 Được thích: 2,626 Best Answers: 0 CAO CẤP , chất âm nó mà bằng homepod thì đập chết homepod thích nội dung này. , Tham gia: 30/12/07 Được thích: 3,166 Best Answers: 0 CAO CẤP , Barbatos đã nói: chất âm nó mà bằng homepod thì đập chết homepod Bấm để mở rộng... Bằng thì đã không rẻ , Tham gia: 8/6/10 Được thích: 156 Best Answers: 0 ĐẠI BÀNG , Barbatos đã nói: chất âm nó mà bằng homepod thì đập chết homepod Bấm để mở rộng... Hàng amazon giá khi nào chẳng rẻ , Tham gia: 3/5/18 Được thích: 353 Best Answers: 0 ĐẠI BÀNG , Barbatos đã nói: chất âm nó mà bằng homepod thì đập chết homepod Bấm để mở rộng... Chất âm thì tùy sở thích, nhưng về mạnh mẽ và nội lực thì homepod chấp echo plus nửa mắt, có điều homepod âm tối, nhưng giá cả chênh nhau quá nhiều, tùy nhu cầu lựa chọn thôi , Tham gia: 8/10/17 Được thích: 2,626 Best Answers: 0 CAO CẤP , xt30 đã nói: Chất âm thì tùy sở thích, nhưng về mạnh mẽ và nội lực thì homepod chấp echo plus nửa mắt, có điều homepod âm tối, nhưng giá cả chênh nhau quá nhiều, tùy nhu cầu lựa chọn thôi Bấm để mở rộng... homepod dùng dc, nhưng vs giá đó nghía qua bose ngon hơn, vì bose nó chuyên âm thanh, còn nếu muốn đồng bộ thí cứ homepod, tuy nhiên mua loa thì ưu tiên âm thanh, còn vụ trợ lý ảo j đó để sau, mà siri cũng đâu phải trợ lí ảo mạnh nhất , Tham gia: 24/11/10 Được thích: 280 Best Answers: 0 ĐẠI BÀNG , các bạn FA có thể mua về dùng, có bạn trò chuyện, kkk thích nội dung này. , Tham gia: 8/6/18 Được thích: 16 Best Answers: 0 ĐẠI BÀNG , hongphong141 đã nói: các bạn FA có thể mua về dùng, có bạn trò chuyện, kkk Bấm để mở rộng... Đang mê em này mà không kham nổi , Tham gia: 17/3/15 Được thích: 687 Best Answers: 0 TÍCH CỰC , ad trên tay cái này đi thích nội dung này. , Tham gia: 13/9/15 Được thích: 1,149 Best Answers: 0 TÍCH CỰC , daotruong94 đã nói: ad trên tay cái này đi Bấm để mở rộng... khi nào có hàng sẽ trên tay nhé , Tham gia: 16/4/16 Được thích: 690 Best Answers: 0 TÍCH CỰC , Sao mình vẫn không thể nào nói với cái máy được Cứ bấm nút hoặc chạm thôi. , Tham gia: 13/9/15 Được thích: 1,149 Best Answers: 0 TÍCH CỰC , Saigonam đã nói: Sao mình vẫn không thể nào nói với cái máy được Cứ bấm nút hoặc chạm thôi. Bấm để mở rộng... nói nó ko nhận ra ah bạn , Tham gia: 16/4/16 Được thích: 690 Best Answers: 0 TÍCH CỰC , Knah đã nói: nói nó ko nhận ra ah bạn Bấm để mở rộng... Không phải, mình nói với máy thấy ngượng thôi chắc do mình không theo kịp , Tham gia: 6/3/18 Được thích: 566 Best Answers: 0 TÍCH CỰC , Giữa apple, google và amazon thì chất âm hãng nào tốt nhất vậy các bác? , Tham gia: 30/12/07 Được thích: 3,166 Best Answers: 0 CAO CẤP , Hero of Newage đã nói: Giữa apple, google và amazon thì chất âm hãng nào tốt nhất vậy các bác? Bấm để mở rộng... Hiện giờ là Apple. , Tham gia: 13/9/15 Được thích: 1,149 Best Answers: 0 TÍCH CỰC , Hero of Newage đã nói: Giữa apple, google và amazon thì chất âm hãng nào tốt nhất vậy các bác? Bấm để mở rộng... mấy hãng kia có nhiều lựa chọn, apple chỉ có 1, tùy nhu cầu mà chọn thôi bạn , Tham gia: 3/5/18 Được thích: 353 Best Answers: 0 ĐẠI BÀNG , Hero of Newage đã nói: Giữa apple, google và amazon thì chất âm hãng nào tốt nhất vậy các bác? Bấm để mở rộng... Homepod âm lượng lớn, bass rất nhiều nó át cả 2 dải còn lại, âm tối, hợp cho dance,remix, DJ...Còn google và echo thì nhàng nhàng thôi, nhưng giá homepod hơi chua, , Tham gia: Hôm qua Được thích: 37 Best Answers: 0 Trứng , Thông minh quá có khi nào sau này hacker nó hack vào (có khi hacker là thằng con trai mình) xong xài đồ vật gì ra lệnh gì nó cũng làm ngược lại giống ông con cứng đầu không nhỉ , Tham gia: 25/4/11 Được thích: 7 Best Answers: 0 ĐẠI BÀNG , Chưa có điều kiện để thử. , Tham gia: 3/5/18 Được thích: 353 Best Answers: 0 ĐẠI BÀNG , Mới mua con beoplay A1 rồi, ko mua con echo plus này có vẻ hay hơn, nhìn cũng đẹp, lại thông minh, A1 pin hơi hẻo, ae có ai dùng A1 ko? Pin ae dùng ntn vậy? , Tag: Chia sẻ Đăng nhập bằng Google Tên tài khoản hoặc Email: Bạn đã có tài khoản? Chưa, tôi tạo tài khoản mới. Có, mật khẩu của tôi là: Nhớ đăng nhập URL : URL : https://www.lotte.vn/product/492869/loa-marshall-kilburn-hang-nhap-khau-401514.html Có thể bạn quan tâm Sôi động trong tuần