Đăng nhập 
"To All The Boys I’ve Loved Before" do Trần Đồng Lan thủ vai chính được nhắc tới liên tục trên mạng xã hội thời gian qua. 
Thái Mỹ Linh là một trong những người đẹp bị nghi ngờ nằm trong đường dây bán dâm nghìn đô vừa bị phanh phui. 
Doanh nhân phố núi vừa dành tặng người yêu Đàm Thu Trang một món quà độc đáo. 
Là đôi bạn thân lâu năm trong showbiz Việt, Đàm Vĩnh Hưng, Vũ Hà cũng thường xuyên đồng hành ở các sự kiện hay các chuyến lưu diễn. 
Cuối tháng 8 vừa qua, Hương Tràm chính thức ra mắt ca khúc mới mang tên Gửi anh và cô ấy, sản phẩm thứ hai của nữ ca sĩ trong năm 2018 này sau hit Duyên mình lỡ. 
H'Hen Niê chứng tỏ sức biến hóa đa dạng của bản thân với mọi kiểu tóc trước khi đến với Miss Universe 2018. 
Dù khá kín tiếng về đám cưới sắp diễn ra tới đây, nhưng nhiều người hâm mộ vẫn phát hiện ra những điều đặc biệt trong hôn lễ của Trường Giang - Nhã Phương. 
Tuấn Hưng chia sẻ hình ảnh chụp cùng Nam Em và Quế Vân. Tuy nhiên, điều đáng nói là anh lại đăng kèm theo chú thích: "Chả mấy khi 'Trường Giang' ghé chơi quán nhà". 
Mới đây, tờ Nhật báo An ninh (Securities Daily) của nhà nước Trung Quốc đã xác nhận tin Phạm Băng Băng bị bắt hôm 6/9. 
Ca sĩ Thu Phương chia sẻ 10 năm đầu hôn nhân, chị và Dũng Taylor thường căng thẳng và nhiều lần nghĩ tới chuyện chia tay. 
Siêu mẫu Võ Hoàng Yến sẽ làm giám khảo tại Tuần lễ thời trang Quốc tế Việt Nam Thu Đông 2018. 2018 © Vega Corporation 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Bạch Minh. 
Địa chỉ: Tầng 8, 98 Hoàng Quốc Việt, Q. Cầu Giấy, Hà Nội 
Điện thoại: 024.37554190 | Email: info@vega.com.vn | Người chịu trách nhiệm: Ông Lê Hữu Toàn × Thông báo Modal Footer × Đăng nhập 
Bạn cần đăng nhập để sử dụng tính năng này: 
Nếu Quý khách chưa đăng ký hoăc chưa có tài khoản, vui lòng soan MK 
gửi 9282 
rồi đăng nhập theo mật khẩu vừa lấy được. (Áp dụng cho thuê bao Viettel) Modal Footer