Giả sử nếu đang duyệt web trên Chrome, nhưng trình duyệt không phản hồi, không hồi đáp. Làm thế nào để sửa lỗi này? Mời bạn cùng tham khảo bài viết sửa lỗi Google Chrome không hồi đáp, không phản hồi dưới đây của Taimienphi.vn nhé. | Để xem các ứng dụng HOT nhất trên thiết bị Android ngay trên máy tính của mình, các bạn có thể thực hiện theo các bước dưới đây của Taimienphi để xem những nào đang được nhiều người tải nhất nhất hiện nay bao gồm miễn phí hoặc trả phí nhé. | 24/09/2018 Công cụ có sẵn trong Word hỗ trợ chúng ta phát hiện các lỗi sai chính tả, từ đó sửa chữa kịp thời trước khi in, tuy nhiên, tính năng này rất ít được người dùng sử dụng nếu như không muốn nói là không ai dùng, vì thế, bài viết này, Taimienphi sẽ chia sẻ cách check văn bản Word 2016, 2013, 2010, 2007, 2003 bằng công cụ có sẵn nhé | 24/09/2018 Để chơi giỏi trong game , ngoài kỹ năng bắn súng chuẩn thì việc di chuyển, nhảy hợp lý sẽ giúp bạn nắm được các lợi thế trong những pha đấu súng, vậy kỹ thuật hay các kiểu di chuyển, nhảy trong Truy kích như thế nào là hợp lý? | 24/09/2018 Lựa chọn cho mình phương pháp bảo mật Email như: dùng mật khẩu phức tạp, không click link lạ trong email, sử dụng phần mềm diệt virus ... giúp bạn bảo vệ thư điện tử của mình, những cách này áp dụng đươc cả cho hộp thư gmail, Yahoo hoặc Outlook, cùng xem chi tiết những phương pháp trong bài nhé. | Cụm từ "Tôi không hiểu" được sử dụng nhiều trong các cuộc giao tiếp, nhất là giao tiếp tiếng Anh, để diễn tả được câu trả lời trong tiếng Anh, chúng ta cùng đi tìm hiểu trong bài viết sau đây nhé. | 23/09/2018 Giống như câu "tôi không hiểu" thì câu "tôi không quan tâm" cũng được sử dụng nhiều khi giao tiếp, bài viết sau sẽ chia sẻ cách trả lời tiếng Anh là gì giúp bạn có thể bổ sung thêm được kiến thức tiếng Anh mới và tự tin trong giao tiếp hơn. | 23/09/2018 Trong giao tiếp, có nhiều tình huống và vấn đề mà chính bạn cũng không biết và trong tiếng Anh cũng như vậy, với những câu hỏi đó, bạn thường trả lời là "Tôi không biết", để trả lời , tiếng Anh là gì thì hãy cùng tham khảo bài viết sau đây nhé. | 23/09/2018 Các dịch vụ rút gọn link chứa những cơ hội kiếm tiền online khá lớn cho người dùng, các bạn có thể sử dụng mẹo với các dịch vụ để tăng thêm thu nhập cho bản thân. | 23/09/2018 Đã bao giờ bạn có ý định muốn tinh chỉnh bàn phím vật lý của mình để thay đổi chức năng của một số phím cụ thể nào đó hoặc để gõ các ký tự đặc biệt hay chưa? Chắc hẳn là có, nhưng bạn chưa biết cách làm như thế nào mà thôi. Vì vậy, trong bài viết dưới đây Tải miễn phí sẽ hướng dẫn bạn mẹo hay tùy chỉnh bàn phím máy tính của mình với công cụ . | 23/09/2018 Bạn vừa làm việc và chỉnh sửa trên một bảng tính Excel với cả đống dữ liệu. Sau khi đã sắp xếp, cập nhật và định dạng bảng tính theo ý muốn và bạn in bảng tính này để làm việc, hoặc để bàn giao cho người khác, Tuy nhiên kết quả bạn nhận được là một bảng tính không khác gì đống “hỗn độn” sau khi in. Dưới đây là 5 mẹo ai dùng cần biết để có thể tự mình in bảng tính Excel một cách hoàn chỉnh và bắt mắt mà không bị lỗi. | 23/09/2018 Bài trước chúng ta đã được ôn luyện và củng cố kiến thức về phép cộng và phép trừ hai phân số, bài ngày hôm nay chúng ta cùng tham khảo bài học giải bài tập trang 11 SGK toán 5. Liệu với dạng toán này có khó hơn phép cộng và phép trừ không? Các bạn hãy cùng theo dõi bài học và tiến hành nhanh chóng, dễ dàng và hiệu quả nhất nhé | 23/09/2018 Bạn truy cập các trang báo như Zing new, trang nghe nhạc Zing MP3, Zing TV, Baomoi, ... không được, trong khi các trang web khác vẫn bình thường. Lỗi này không chỉ xảy ra trên máy tính mà bị lỗi cả trên điện thoại, vậy nguyên nhân là do đâu? | 23/09/2018 Bạn thường thắc mắc phần mềm game thủ chuyên nghiệp hay sử dụng là những phần mềm nào để nâng cao độ nhạy bén cũng như khả năng thao tác, tuong tác với đồng đội trong mỗi tựa game. Tất cả sẽ có trong bài viết dưới đây với Top phần mềm game thủ chuyên nghiệp hay sử dụng mà Taimienphi sưu tầm và chia sẻ bạn đọc có thể tham khảo. | 23/09/2018 Một trong những điều cơ bản mà người chơi game Truy kích phải biết đó chính là cách trang bị vũ khí trong , việc trang bị đơn giản nhưng đi kèm theo đó là một vài chú ý bạn cần phải biết, đặc biệt là với người mới. | 23/09/2018 Có nhiều người dùng gần đây có phản ánh về tình trạng bị lỗi đường truyền không ổn định khiến họ không thể nào đăng nhập Zalo được lỗi 502. Thông qua tìm hiểu về tình trạng Zalo bị lỗi đường truyền không ổn định trên Taimienphi.vn sẽ giúp bạn xử lý vấn đề trên với câu trả lời nằm trong bài viết này. | 23/09/2018 Người dùng Microsoft Word ở các phiên bản cũ thường gặp phải vấn đề không đọc được file docx. Bạn cần nâng cấp phiên bản mới của Word để đọc các file này. Ngoài ra bạn cũng có thể chuyển đổi file docx sang doc, chuyển định dạng file word doc sang docx để mở file nhanh chóng nhất. | 23/09/2018 Xóa tất cả các tài khoản trên Internet - công việc có vẻ sẽ tốn khá nhiều thời gian của bạn, tuy nhiên, chỉ với một vài bước đối với mỗi tài khoản, các bạn đã có thể xóa vĩnh viễn tài khoản của mình để ẩn danh trên Internet. | 23/09/2018 CV xin việc bao gồm những gì chắc hẳn là câu hỏi băn khoăn của nhiều bạn ứng viên làn đầu đi xin việc hiện nay, để có được một bản hoàn chỉnh nộp cho nhà tuyển dụng bạn cần phải chuẩn bị cho mình một bản CV xin việc bao gồm đầy đủ các thông tin cần thiết như họ tên, trình độ học vấn kinh nghiệm làm việc, kỹ năng...Để hiểu rõ hơn bao gồm những gì bạn đọc theo dõi nội dung chi tiết mà Tải Miễn Phí chia sẻ dưới đây nhé! | 23/09/2018 Modem Wifi iGate được cung cấp bởi nhà mạng VNPT dành cho những khách hàng sử dụng dịch vụ internet của mình. Tuy nhiên, có khá nhiều người gặp vấn đề bị lỗi, không đổi được khi sử dụng modem này. Vì vậy, trong bài viết này Taimienphi.vn sẽ cung cấp một số thông tin khi không đổi được mật khẩu Wifi iGate, nguyên nhân, cách sửa để bạn nhanh chóng sử dụng được mạng của mình nhé. | 23/09/2018 Tình trạng một số người sử dụng gặp lỗi không cài được App vào iPhone xảy ra khá phổ biến, và đây cũng là câu hỏi Taimienphi.vn gặp phải khá thường xuyên đối với những ai mới sử dụng iPhone, iPad hay các thiết bị iOS nói chung. | 23/09/2018 Bạn đang truy cập web thì nhận được thông báo lỗi 404 Not Found trên trình duyệt với những thông tin rắc rối và bạn không thể duyệt web như bình thường nữa, tham khảo ngay bài viết dưới đây với những thông báo lỗi mà bạn thường gặp nhất khi truy cập vào 1 trang web và cách thức để sửa trên máy tính nếu chúng xảy ra | 23/09/2018 trang 41 SGK Tiếng Việt 2, tập 1 để các em học sinh rèn luyện cách kể chuyện theo tranh và học cách diễn đạt cho hay, cũng như biết cách sắp xếp trình tự câu chuyện kể cho hợp lí nhất. | 23/09/2018 Trả lời 3 bài tập trong phần trang 41 SGK Tiếng Việt 3, tập 1 để em rèn luyện và trau dồi thêm cho mình cách phân biệt âm đầu n/ l, phần vần en/eng, cách đọc tên chữ với các dạng bài quen thuộc: Điền vào chỗ trống và điền vào phần bảng các nội dung còn thiếu. | 23/09/2018 để thấy được những đặc trưng của phong cách ngôn ngữ báo chí để biết cách phân biệt chúng với các ngôn ngữ khác, biết xác định những thể loại văn bản sử dụng ngôn ngữ này, phân biệt được hai thể loại tiêu biểu của báo chí là bản tin và phóng sự cũng như biết cách viết một tin ngắn phản ánh tình hình học tập trên lớp. | 23/09/2018 Các em tham khảo những hướng dẫn để hoàn thiện các bài tập trang 45 SGK Tiếng Việt 3, tập 1 với các dạng bài: Tập chép cả bài thơ Mùa thu của em, tìm tiếng có vần “oam” thích hợp để điền vào chỗ trống, tìm các từ chứa tiếng bắt đầu bằng n/ l, chứa tiếng có vần en/ eng. | 23/09/2018 để các em tiếp tục bổ sung thêm cho mình các từ vựng về trung thực và tự trọng, giúp cho vốn từ ngữ của mình trở nên phong phú, dồi dào hơn. | 23/09/2018 Tài liệu hướng dẫn chi tiết và cụ thể cho các em học sinh cách làm một số đề văn nghị luận văn học giúp em bổ sung cho mình các kĩ năng cũng như kiến thức cần thiết, chuẩn bị cho giờ học Tập làm văn trên lớp sắp tới. | 23/09/2018 trang 42 SGK Tiếng Việt 3, tập 1 để em cảm nhận được vẻ đẹp đặc trưng của mùa thu Việt Nam với màu vàng của hoa cúc, màu xanh của cốm, của lá sen, những niềm vui náo nức về ngày tựu trường, ngày Tết thiếu nhi đồng thời thấy được tình yêu mùa thu sâu sắc của bạn nhỏ trong bài thơ. | 23/09/2018 Những câu trả lời phần là những gợi mở quan trọng để chúng ta tìm hiểu những giá trị đặc sắc về nội dung và nghệ thuật của văn bản, đó là lối sống đậm ân tình ân nghĩa, cách ứng xử đầy nhân văn giữa người với người trong cuộc sống được thể hiện qua câu chuyện của hai chú hổ khác nhau. | 23/09/2018 Bài tiếp theo chúng tôi hướng dẫn các em là phần soạn bài Kể chuyện được chứng kiến hoặc tham gia trang 156 SGK Tiếng Việt 5 tập 2 về chủ đề chăm sóc và bảo vệ trẻ em. Để có thể soạn bài này chu đáo trước ở nhà, các em theo dõi phần hướng dẫn soạn bài chi tiết của chúng tôi dưới đây. | 23/09/2018 Hướng dẫn nhằm giúp các em học sinh rèn luyện cho mình cách viết một bức thư để thăm hỏi, trao đổi ý kiến, thông báo tin tức cho nhau hay chia sẻ, bày tỏ tình cảm với những người bạn ở xa. | 23/09/2018 Với việc trang 40 SGK Tiếng Việt 3, tập 1 sẽ rèn cho các em học sinh kĩ năng nhìn tranh, phán đoán nội dung và kể lại câu chuyện sao cho thu hút người đọc nhất. Các em có thể tham khảo những hướng dẫn dưới đây để biết cách kể chuyện cho đúng trình tự. | 23/09/2018 Các em cùng để hiểu kĩ hơn về những nét đặc thù của từng loại ngôn ngữ chúng ta vẫn sử dụng thường xuyên hằng ngày, từ đó biết cách phân tích đặc điểm của chúng và sử dụng cho đúng trong thực tế. | 23/09/2018 Các bài tập trong sẽ là những bài tập giúp các em học sinh củng cố lại các kiến thức về phụ âm đầu tr/ch, vần ươn/ương để em biết cách phân biệt và khắc phục các lỗi chính tả thường gặp. | 23/09/2018 Với những hướng dẫn trong phần , các em sẽ dễ dàng hơn trong việc hoàn thiện các bài tập phân biệt phụ âm đầu l/ n và phần vần ia/ ya, en/ eng, đây đều là những âm đầu và vần hay nhầm lẫn, bởi vậy các em có thể tham khảo tài liệu của chúng tôi để hoàn thiện phần bài tập của mình. | 23/09/2018 Nội dung phần là lời khuyên nhủ nhẹ nhàng đối với mỗi chúng ta không nên gian dối trong bất kì hoàn cảnh nào bởi nói dối là thói xấu, sẽ làm mất niềm tin tưởng và sự tôn trọng của người khác dành cho mình. | 23/09/2018 để em cùng hòa vào không khí một cuộc họp hết sức nghiêm túc, chuyên nghiệp của các dấu câu đã được nhân hóa thành các nhân vật khác nhau với mục đích giúp đỡ một em nhỏ thường xuyên mắc lỗi về dấu câu, qua đây cũng là lời nhắc nhở mỗi chúng ta về tầm quan trọng của những dấu câu trong khi viết. | 23/09/2018 Cùng trang 66 SGK Tiếng Việt 4, tập 1 để cảm nhận những tâm tư của người chiến sĩ đứng canh gác ở trại trong đêm trung thu độc lập đầu tiên của nước ta với niềm vui náo nức và niềm tin tưởng vào tương lai tươi sáng cho thế hệ trẻ. | 5 bài tập trong phần trang 42 SGK Tiếng Việt 3, tập 1 sẽ giúp em củng cố và mở rộng các kiến thức về biện pháp so sánh để em biết cách tìm những hình ảnh so sánh, các từ ngữ so sánh, các sự vật được so sánh ở các đoạn thơ, đoạn văn đã cho. | 22/09/2018 Phần trang 58 SGK Tiếng Việt 4, tập 1 với yêu cầu kể lại một câu chuyện về lòng tự trọng mà em biết sẽ cùng các em đi tìm hiểu những câu chuyện và tấm gương thể hiện lòng tự trọng với những biểu hiện phong phú, đa dạng khác nhau. By | 14/09/2017 00:20:00 Bài viết cách gõ tiếng Việt có dấu trên Windows 10 sẽ hướng dẫn chi tiết By | 11/07/2017 00:20:00 Điểm chuẩn Đại học Thành Đô. Điểm số từng ngành dự kiến sẽ có sự biến động nhưng không nhiều. Danh mục