Các nhóc tì nhà sao Việt: Trương Quỳnh Anh, MC Phan Anh, Ưng Hoàng Phúc, Vân Hugo,... đều háo hức đón Tết trung thu ấm áp, vui vẻ. 53 phút trước 1 giờ trước 15 giờ trước 110 k 
Dù đã hoàn tất thủ tục ly hôn nhưng Tim - Trương Quỳnh Anh vẫn ở chung nhà để tiện chăm sóc cậu con trai chung. 97 k 
Thông tin Lâm Vĩ Dạ ốm nặng phải nhập viện, hủy hết show diễn khiến người hâm mộ vô cùng lo lắng cho thần tượng. 76 k 
Nửa kín nửa hở, phong cách quần tụt được "nâng cấp" của Justin Bieber khiến cư dân mạng "ngứa mắt" liên tục chỉ trích. 76 k 
Sự xuất hiện của tân Hoa hậu gây chú ý lớn ở sân bay. Đây là Hoa hậu Việt Nam đầu tiên của Quảng Nam nên người dân Đà Nẵng có phần tự hào. 72 k Nóng bỏng tay Video Nổi bật 88 k 72 k 67 k 58 k 53 k 52 k 33 k 32 k 30 k 30 k 53 phút trước 1 giờ trước 1 giờ trước 1 giờ trước 1 giờ trước 
Các nhóc tì nhà sao Việt: Trương Quỳnh Anh, MC Phan Anh, Ưng Hoàng Phúc, Vân Hugo,... đều háo hức đón Tết trung thu ấm áp, vui vẻ. 1 giờ trước 3 giờ trước 
Dự án remake lần này không được khán giả Trung Quốc ủng hộ, nhưng chí ít nó còn là hy vọng về lứa diễn viên có thực lực của hiện nay 14 giờ trước 
Người hâm mộ luôn lo lắng cho sức khỏe của anh, cũng như các thành viên do lịch làm việc quá dày đặc cũng như tuổi đời của họ cũng không còn quá trẻ. 15 giờ trước 
Thông tin Lâm Vĩ Dạ ốm nặng phải nhập viện, hủy hết show diễn khiến người hâm mộ vô cùng lo lắng cho thần tượng. 15 giờ trước 
Noo Phước Thịnh liên tục "đốn tim" fan bằng những cử chỉ dễ thương, biểu cảm đáng yêu khi giật mình vì tiếng máy bay. 15 giờ trước 
Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh thẳng thắn đưa ra nhận xét về khả năng của Hoa hậu Trần Tiểu Vy khi tham dự Miss World 2018. 15 giờ trước 
Là đồng nghiệp khá thân thiết với Trường Giang trong vài năm qua, Lê Giang chắc chắn sẽ xuất hiện trong sự kiện trọng đại của hai em. 16 giờ trước 
Sau thời gian ở dơ, nam tài tử Brad Pitt còn có cả bí quyết để tránh bốc mùi khi không tắm trong nhiều ngày. 17 giờ trước 
Quý tử nhà Lee Byung Hun và Lee Min Jung đã lộ diện khiến người hâm mộ "phát sốt" khi thấy diện mạo thật của cậu Photos of the day Muôn kiểu ảnh cưới của danh hài Việt: Người lãng mạn, người bá đạo hết sức Vừa về đến quê, Hoa hậu Trần Tiểu Vy đã bị vây kín khi đi thăm phố cổ 17 giờ trước 
Cuối cùng, sau một thời gian rời JYP, bông hồng lai Somi cũng đã chọn cho mình một ngôi nhà mới: The Black Label – công ty con của YG. 17 giờ trước 
Ở thời điểm hiện tại, họ đều sở hữu khối tài sản triệu đô nhưng xuất phát điểm lại hoàn toàn trái ngược nhau. 18 giờ trước 
Sau khi tập 12 lên sóng, nhiều người hâm mộ nữ đã gửi tin nhắn “cưa cẩm” khiến "thái tử" Thiên Thai không kịp trả lời. 20 giờ trước 
Với bản tính hài hước của Đức Phúc thì cuộc gặp gỡ với Trường Giang tại gameshow này hứa hẹn sẽ rất thú vị. 21 giờ trước 
Nửa kín nửa hở, phong cách quần tụt được "nâng cấp" của Justin Bieber khiến cư dân mạng "ngứa mắt" liên tục chỉ trích. 21 giờ trước 
Sát ngày lên xe hoa, chị gái Nhã Phương - Bích Trâm nhắn nhủ em gái lời yêu thương khiến nhiều người không khỏi xúc động. 21 giờ trước 
Câu chuyện tình yêu của họ vốn dĩ đang rất đẹp và được cả thế giới ngưỡng mộ, cho đến khi người thứ 3 xuất hiện. 22 giờ trước 22 giờ trước 22 giờ trước 22 giờ trước 
Sau nhiều ngày bận rộn với lịch trình giao lưu, chụp ảnh tại TP.HCM, đến chiều tối ngày hôm qua Top 3 Hoa hậu Việt Nam 2018 mới dành thời gian để trở về quê. 22 giờ trước 
Lễ cưới mà một sự kiện quan trọng nhất cuộc đời họ, bởi lẽ đó mà mỗi nghệ sĩ đều có sự sáng tạo, độc đáo riêng cho bộ ảnh để đời này. 23 giờ trước 
Vừa qua trên mạng đã có một cuộc bình chọn top 10 nữ thần của đài TVB một thời. Kết quả dựa vào nhan sắc, tính cách, diễn xuất, sự hấp dẫn cũng như lượng fan. 23 giờ trước 
Thay đổi sắc vóc quyến rũ hơn là điều khá dễ thấy từ sau khi Selena chia tay Justin, thế nhưng, fan lại "soi" cô nàng chăm khoe vòng 1 nóng bỏng hơn trước. Video FB Nổi bật 72 k 67 k 58 k 30 k 17 k 12 k 10 k 8 k 7 k 5 k KẾT NỐI VỚI YAN NEWS Công ty cổ phần Công Nghệ và Tầm Nhìn Yêu Âm Nhạc Trụ sở cơ quan: 125/20 Hòa Hưng, Phường 12, Quận 10, Tp. Hồ Chí Minh Đ/c liên hệ: 38/6A Nguyễn Văn Trỗi, Phường 15, Quận Phú Nhuận, Tp. Hồ Chí Minhh Điện thoại: (84-028) 73 050 788. Email: contact@yan.vn Giấy phép thiết lập trang thông tin điện tử tổng hợp số 17/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông TP. Hồ Chí Minh cấp ngày 24/4/2017 Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Lê Vũ Anh, email: contact@yan.vn Điện thoại: (84-028) 73 050 788 X Ðóng