Theo các chuyên gia về bão, việc nhiều cơn bão xuất hiện cùng lúc ở Đại Tây Dương và Thái Bình Dương là điều "bất thường". 3 giờ trước 5 giờ trước 6 giờ trước 174 k 
Sau cú va chạm, em Lan tử vong tại chỗ, còn Phong bị thương nặng được đưa đi cấp cứu tại bệnh viện Việt Đức. 126 k 
Theo nguồn tin, quá trình làm việc với 4 người đàn ông thì 2 người đàn ông trong khách sạn ở quận 1 được xác định là những người có địa vị… 85 k 
Mở cửa ra, chị H phát hiện dưới nền nhà chăn để lộn xộn và nhìn thấy hộp sọ người nên báo cơ quan công an. 78 k 
Dư cầm cây gậy sắt trong phòng vụt nhiều nhát vào đầu anh H. khiến nạn nhân bất tỉnh rồi dùng dây điện trói chân, tay của người này lại. 58 k 
Cô chỉ cao có 0,71m, vẫn mang thai 3 lần dù bác sĩ đã cảnh báo cái thai có thể đè ngạt tim và phổi của cô. Nóng bỏng tay Video Nổi bật 459 k 136 k 108 k 94 k 88 k 76 k 74 k 58 k 53 k 46 k 48 phút trước 
Cha mẹ nuôi con không quản tháng ngày, vì con dù có gian lao, cơ cực cỡ nào bà mẹ hơn 60 tuổi này vẫn ngày ngày giả đàn ông để kiếm tiền chăm lo gia đình 3 giờ trước 4 giờ trước 5 giờ trước 
Theo Dũ khai báo thì nguồn khách “đại gia” thực ra kiếm qua các trang web thường chỉ tầm trung chưa phải là lớn. Giá dao động từ vài trăm tới 3.000 USD. 6 giờ trước 
Qua khai báo, bà T. khai rằng trưa cùng ngày, bà phát hiện Phúc cầm con dao dính máu nên hỏi. Sau đó, Phúc đòi giết bà nên bà T. tìm cách bỏ chạy. 9 giờ trước 
Trước ngày phát hiện thi thể con trai trong phòng kín khoảng 1 tuần, Dư có gọi điện cho bà để hỏi vay tiền bằng cách bắn qua thẻ ATM. 10 giờ trước 
Theo các chuyên gia về bão, việc nhiều cơn bão xuất hiện cùng lúc ở Đại Tây Dương và Thái Bình Dương là điều "bất thường". 10 giờ trước 
Cơ quan công an xác định Hoàng Công Lương là bác sĩ có trách nhiệm cao nhất trong việc ra y lệnh chạy thận nhân tạo trong ca chạy lọc thận ngày 29/5/2017. 10 giờ trước 
Tổ chức lễ đính hôn vào đúng dịp sinh nhật của mình, cô dâu 61 tuổi rạng rỡ hạnh phúc trong sự chứng kiến của bạn bè, người thân. 11 giờ trước 
Do ảnh hưởng của bão, vùng biển phía Tây Bắc khu vực Bắc Biển Đông trong hôm nay (13/09) có mưa bão, gió mạnh cấp 6-7, vùng gần tâm bão đi qua cấp 8. 12 giờ trước 
Có ai mà ngờ một cậu bé con lại vô tình gặp cha mình trong một tình huống tréo ngoe như vậy chứ. Thật buồn mà cũng xúc động làm sao... 13 giờ trước 
Báo cáo của cảnh sát địa phương cho biết 2 thanh niên có thể sẽ bị trừng trị theo Đạo luật Phúc lợi động vật ban hành năm 2015 vì hành vi ngược đãi động vật 14 giờ trước 
Đại diện trường này cho biết việc đoạn "phim đen" xuất hiện trên chiếc tivi không phải là lỗi của nhân viên nhà trường. 12/09/2018 
Sau cú va chạm, em Lan tử vong tại chỗ, còn Phong bị thương nặng được đưa đi cấp cứu tại bệnh viện Việt Đức. 12/09/2018 
Miyuki Ishikawa được xem là bà mụ tàn độc nhất Nhật Bản. Bà đã giết hại hàng trăm đưa trẻ sơ sinh chỉ vì bố mẹ chúng không đủ điều kiện để nuôi nấng. 12/09/2018 
Mở cửa ra, chị H phát hiện dưới nền nhà chăn để lộn xộn và nhìn thấy hộp sọ người nên báo cơ quan công an. 12/09/2018 
Bà Triệu Thị Hạnh (71 tuổi, mẹ của Hải) ở bản Um, xã Tam Kim cho biết, nghe tin con trai sát hại vợ mà bà vừa thương vừa giận. 12/09/2018 
Phó Chủ tịch UBND quận Hoàn Kiếm Đinh Hồng Phong thừa nhận tình trạng trên. "Chúng tôi rất nhọc với câu chuyện chó không rọ mõm khi đi vào phố đi bộ". 12/09/2018 
Bản thân Dư không có nghề nghiệp ổn định. Có được tiền từ bán tài sản của nạn nhân, Dư sử dụng vào mục đích cá nhân tiêu xài hết. 12/09/2018 
Bất ngờ, giàn giáo của công trình đổ sập khiến cho 2 công nhân là ông ông Hà Văn Khoa và bà Nguyễn Thị Quắng rơi xuống đất và tử vong. 12/09/2018 
John Carpenter - người đầu tiên trên thế giới giành giải thưởng cao nhất của chương trình "Ai là triệu phú?" năm 1999 bây giờ có cuộc sống ra sao? 12/09/2018 
Cô chỉ cao có 0,71m, vẫn mang thai 3 lần dù bác sĩ đã cảnh báo cái thai có thể đè ngạt tim và phổi của cô. 12/09/2018 
Siêu bão MANGKHUT sẽ di chuyển hướng về khu vực Bắc Biển Đông trong khoảng 03 ngày tới. Trong khi đó, bão số 5 đang ở vị trí tâm bão. 12/09/2018 
Sau khi ngồi lì trong toilet suốt một tiếng, anh này tỏ ra hung hăng và bạo lực, khiến máy bay phải quay đầu. 12/09/2018 
Theo nguồn tin, quá trình làm việc với 4 người đàn ông thì 2 người đàn ông trong khách sạn ở quận 1 được xác định là những người có địa vị… 12/09/2018 
Được biết đến bởi tính nhân văn, ''Bạn Muốn Hẹn Hò?" mở dịch vụ mai mối, trong số đó có cả những phiên bản dành cho cộng đồng LGBT,... 12/09/2018 
Dư cầm cây gậy sắt trong phòng vụt nhiều nhát vào đầu anh H. khiến nạn nhân bất tỉnh rồi dùng dây điện trói chân, tay của người này lại. 12/09/2018 
Kẻ ác luôn ở đâu đó xung quanh chúng ta, đôi khi đứa con mà mình dốc lòng nuôi nấng bao lâu lại chính là kẻ sẽ đoạt đi mạng sống của mình một cách đầy đau đớn Video FB Nổi bật 74 k 46 k 40 k 36 k 36 k 33 k 30 k 25 k 20 k 17 k KẾT NỐI VỚI YAN NEWS Công ty cổ phần Công Nghệ và Tầm Nhìn Yêu Âm Nhạc Trụ sở cơ quan: 125/20 Hòa Hưng, Phường 12, Quận 10, Tp. Hồ Chí Minh Đ/c liên hệ: 38/6A Nguyễn Văn Trỗi, Phường 15, Quận Phú Nhuận, Tp. Hồ Chí Minhh Điện thoại: (84-028) 73 050 788. Email: contact@yan.vn Giấy phép thiết lập trang thông tin điện tử tổng hợp số 17/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông TP. Hồ Chí Minh cấp ngày 24/4/2017 Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Lê Vũ Anh, email: contact@yan.vn Điện thoại: (84-028) 73 050 788 X Ðóng