UEFA Champions League 
Bắt đầu từ mùa này, UEFA quyết định thay đổi giờ thi đấu truyền thống của Champions League để tăng cường khả năng quảng bá trên toàn cầu, đặc biệt là tại châu Á. Trong bài phỏng vấn độc quyền với UEFA, Zinedine Zidane đã chia sẻ kinh nghiệm khi dẫn dắt Real Madrid lên ngôi 3 lần tại Champions League. Dưới đây là toàn văn bài phỏng vấn. Người anh họ của Cristiano Ronaldo vừa tiết lộ một câu chuyện minh chứng cho ý chí vươn lên của siêu sao người Bồ Đào Nha. Nhằm chuẩn bị tốt nhất cho mặt trận Champions League, Barca vừa công bố danh sách 32 cầu thủ được họ đăng ký cho vòng đấu bảng, với 23 thành viên đội 1 và 9 cầu thủ trẻ. Rất nhiều HLV hàng đầu thế giới đang có mặt tại Nyon (Thụy Sỹ) để tham dự buổi thảo luận về việc nên hay không bỏ luật bàn thắng sân khách? Nếu điều luật này được sửa đổi, đó sẽ là một bước ngoặt lịch sử của giải đấu hấp dẫn nhất hành tinh này. Man United vừa công bố danh sách 25 cầu thủ được đăng ký dự Champions League 2018/19. Đáng chú ý, tiền đạo Marcus Rashford không có tên trong danh sách này. Danh sách dự Champions League của các đại diện Serie A cho thấy Inter là đội thiệt thòi nhất do đang bị phạt vì vi phạm Luật công bằng tài chính hồi năm 2016. Họ sẽ gặp khó khăn trong cuộc đua ở bảng B. Jose Mourinho đã được mời tham dự diễn đàn dành cho các HLV ưu tú được tổ chức bởi UEFA. Tại đó, những chiến lược gia hàng đầu đã thảo luận về các thay đổi có thể giúp bóng đá châu Âu trở lên tốt hơn. Real Madrid vừa công bố danh sách 31 cầu thủ được đăng ký dự Champions League 2018/19. Trong số này có 7 gương mặt tới từ đội trẻ Castilla. Các đội bóng tham dự vòng bảng Champions League đã bắt đầu gửi danh sách cầu thủ lên UEFA. Chủ tịch Aurelio De Laurentiis của Napoli đã chỉ trích cách phân loại hạt giống của UEFA khi đội bóng Italia rơi vào bảng đấu khó tại Champions League. Napoli sẽ phải cạnh tranh suất đi tiếp với PSG và Liverpool. Hôm qua UEFA đã tiến hành bốc thăm chia bảng Champions League 2018/19. Dưới đây là lịch thi đấu các trận diễn ra trong giai đoạn này. Giám đốc bóng đá Txiki Begiristain của Man City tỏ ra đầy lạc quan về khả năng vô địch của đội nhà sau lễ bốc thăm chia bảng Champions League 2018/19. Xem thêm 1 / / / / / ... | UEFA Nations League B Bosnia-Herzegovina 1-0 Áo Thuỵ Điển 2-2 Thổ Nhĩ Kỳ Đan Mạch 2-0 Wales Ukraine 1-0 Slovakia | UEFA Nations League A Tây Ban Nha 6-0 Croatia Iceland 0-3 Bỉ Bồ Đào Nha 1-0 Ý Pháp 2-1 Hà Lan Anh 1-2 Tây Ban Nha Thuỵ Sỹ 6-0 Iceland 1 2 3 4 5 6 1 2 3 4 5 6 Từ khóa phổ biến Đáng chú ý