Tìm kiếm (Dân trí) - Các nhà khoa học cho biết họ đã phát hiện bức vẽ cổ nhất từng biết của loài người trên một mảnh đá nhỏ ở Nam Phi. (Dân trí) - Loài người tiền sử đang bị nghi ngờ đã xóa sổ loài chim lớn nhất từng tồn tại sau khi phát hiện ra các bộ xương hóa thạch có các vết cắt rõ ràng. (Dân trí) - Sử dụng camera 1 pixel và sóng điện từ Terahertz, nhóm các nhà vật lý tại trường Đại học Sussex đã đưa ra một kế hoạch chi tiết có thể dẫn đến sự phát triển của máy quét an ninh sân bay có khả năng phát hiện chất nổ. (Dân trí) - Một nhóm các nhà khoa học tại Viện Nghiên cứu vật liệu thuộc trường Đại học Penn và Đại học Utah đã chế tạo được thiết bị khai thác năng lượng đeo trên người với khả năng sản sinh năng lượng từ các thao tác như vung cánh tay trong khi đi bộ hoặc chạy. (Dân trí) - Những bong bóng loại này có thời gian tồn tại đến hàng chục phút. (Dân trí) - Cùng khám phá chiếc gậy thông minh - được thiết kế bởi hai học sinh trung học – có khả năng thay thế “đôi mắt” của người khiếm thị và cho phép họ tự mình đi lại trên đường phố một cách an toàn, mà không cần thêm bất kỳ sự trợ giúp nào! (Dân trí) - Những câu chuyện và truyền thuyết về "người khổng lồ" xuất hiện ở hầu hết những nền văn hóa trên thế giới và được lan truyền khắp nơi, nhưng liệu họ có thực sự tồn tại hay không? Hãy cùng khám phá những bằng chứng có thật về "sinh vật huyền bí" này để tự tìm ra câu trả lời cho chính mình! Các chuyên gia Nga đã tìm thấy xác ướp sư tử còn nguyên vẹn sau 50.000 năm, dấy lên những hi vọng về khả năng hồi sinh các sinh vật thời cổ xưa. (Dân trí) - Trong tương lai, rất có thể các sản phẩm bằng da động vật lẫn da tổng hợp sẽ bị “lép vế” hoàn toàn bởi một chất liệu da hoàn toàn mới với hàng loạt các đặc tính vượt trội, và điều bất ngờ hơn cả là nó được làm từ…nấm! (Dân trí) - Trước thời đại phim ảnh, các gia đình trung và thượng lưu ở Anh đã xem “truyền hình” trên màn ảnh rộng nhiều đến nỗi việc đó trở thành một tập quán. (Dân trí) - Trong tương lai, rất có thể việc giải cứu người gặp nạn ở các khu vực khó tiếp cận như trong cao ốc đang gặp hỏa hoạn, trên vách núi hay dưới vực sâu sẽ được thực hiện hoàn toàn bởi các máy bay không người lái! (Dân trí) - Dù có kích thước rất nhỏ bé nhưng kiến lại sở hữu mối liên kết xã hội tuyệt vời, đặc biệt là trong cách chúng làm việc nhóm. Thậm chí, ngay cả các nhà khoa học cũng đang phải học tập loài côn trùng này để chế tạo ra những sản phẩm robot có hiệu năng cao! Các bài đã đăng Tiêu điểm 1 - 5 / 14 | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: