Nhóm chủ đề Tải app Cứ tưởng những bài hát này đã bị lãng quên trong quá khứ nay lại bỗng dưng ‘đội mồ’ sống dậy leo vọt lên các bảng xếp hạng âm nhạc tại Hàn Quốc Fan đặc biệt chú ý đến biểu cảm mệt mỏi và nghiêm túc bất thường của Jackson Chẳng thiếu gì từ nhan sắc cho tới tài năng, song những thần tượng này vẫn chưa có được sự nổi tiếng mà họ xứng đáng được nhận. tiêu điểm tuần - Những lần ca sĩ Vpop khoe giọng hát nội lực, cao vút bên cạnh đồng nghiệp trong những màn song ca khiến khán giả vô ... - Sau 6 năm hoạt động, cuối cùng EXO cũng đã sở hữu MV 200 triệu view thứ hai. - Sau Park Jimin (15&), thần tượng này cũng xuất hiện trên TV để mong muốn chủ tịch YG cho phát hành album. - Jeon Somi đã chính thức kí hợp đồng với The Black Label - công ty con của YG - sau khi quyết định rời khỏi JYP. - Thứ hạng của Big3 đã có sự thay đổi sau màn "vượt mặt" đầy ngoạn mục của JYP. 
Đèn flash là kẻ thù của các sao Hàn vì đây là tác nhân tạo ra những tấm hình thảm họa của giới nghệ sĩ. Tuy nhiên có những mỹ nhân "miễn nhiễm", đẹp bất chấp trước đèn flash. 
Đối tượng mà Hari Won nhắm tới lần này là anh chàng Thuận Nguyễn. Được tài trợ Được Tài Trợ - Tất cả những bài hát trong album trở lại của iKON đều có điểm chung đặc biệt này. - Tiffany đã tung trailer thứ 2 cho sản phẩm âm nhạc mới kết hợp cùng Sooyoung và Hyoyeon. - Quốc Thiên đã có những chia sẻ thẳng thắn về sự thay đổi ngoại hình khi trở lại làng giải trí với MV mới cũng như những ... - SNSD đã chứng tỏ đẳng cấp trình diễn của mình bằng những chi tiết vô cùng hiểu ý nhau trên sân khấu như thế này đây. - Thông tin trở lại của nữ ca sĩ khiến fan vừa mừng, vừa trách chủ tịch Yang đã bỏ quên giọng ca tài năng này trong 2 năm ... ĐÓNG GÓP NỘI DUNG 
Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. 
trụ sở hà nội 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.39743410, máy lẻ 230. 
trụ sở tp.hồ chí minh 
Tầng 6 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 216 
chịu trách nhiệm quản lý nội dung 
Bà Nguyễn Bích Minh 
hợp tác truyền thông 
024.73095555 (máy lẻ 62.370) 
liên hệ quảng cáo 
0942 86 11 33 © Copyright 2007 - 2018 – 
Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Giấy phép số 1082/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014