Hotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm 
Trong một bài xã luận gần đây, cựu nghị sĩ Ron Paul đã lên án hành động dung túng cho lực lượng khủng bố al-Qaeda và IS của chính phủ Mỹ tại Syria và Yemen. 
Trong cuộc phỏng vấn với Hoàn Cầu, chuyên gia người Mỹ đã trả lời câu hỏi: Mục đích của Tổng thống Trump là gì khi leo thang... HOT nhất 24h - Ngày 13/9, Nhật Bản và Việt Nam kêu gọi Mỹ quay trở lại Hiệp định đối tác xuyên Thái Bình Dương (TPP), nay đã được đổi tên là Hiệp định Đối tác Tiến bộ và Toàn diện xuyên Thái Bình Dương ( CPTPP ), gần 2 năm kể từ ngày Tổng thống Mỹ Donald Trump tuyên bố rút khỏi thỏa thuận thương mại này. - Đích thân Tổng thống Nga Vladimir Putin đã tới thao trường Tsugol để thị sát cuộc tập trận Vostok-2018 lớn nhất trong lịch sử nước này. - Quân đội Syria đang nỗ lực giành lại Idlib, cứ điểm cuối cùng của phe nổi dậy. Nhưng những cáo buộc về tấn công hóa học có thể khiến mọi chuyện khác đi. - Tổng thống Indonesia Joko Widodo trong một bài phát biểu mới đây đã dùng phép so sánh với những siêu anh hùng nổi tiếng để nói đến những hiểm họa mà thế giới đang đối mặt ngày nay. - Ông Borge Brende, Chủ tịch Diễn đàn Kinh tế thế giới (WEF) đã dành nhiều lời khen tặng cho Việt Nam khi phát biểu tại Vietnam Business Summit (VBS) chiều 13/9. - Alexander Petrov và Ruslan Boshirov xác nhận, thông tin về danh tính và ảnh chụp mà chính quyền Anh công bố đúng là của họ. - Trong những ngày qua, tình hình ở Idlib căng như dây đàn. Khu vực ẩn náu cuối cùng của phiến quân cũng là nơi cư trú của gần 3 triệu người Syria với gần 1 triệu trẻ em được dự báo sẽ trở thành chiến trường đẫm máu. Và không ai khác, chính những người dân vô tội phải chịu hậu quả thảm khốc đầu tiên. - Nhà nghiên cứu về học thuyết quân sự và an ninh quốc gia Robert Farley đã đưa ra kịch bản và những khía cạnh của cuộc chiến Mỹ - Trung có thể xảy ra vào năm 2030 khi mà quyền lực Trung Quốc đang trỗi dậy và Mỹ thì vẫn một mình tạo ra những luật chơi cho thế giới. Ông kết luận có thể với sự may mắn và kỹ năng cả hai nước sẽ tránh được cuộc chiến này, theo National Interests. - Theo các chuyên gia, việc nước biển ấm lên có ảnh hưởng tới cường độ của các cơn bão, tức là những trận bão trong tương lai có thể sẽ mạnh ngang hoặc hơn bão Florence và Mangkhut. - Các nguồn tin từ phe đối lập ở tỉnh Idlib, Syria - giáp biên giới với Thổ Nhĩ Kỳ - tiết lộ với Reuters rằng Ankara đã tăng cường cung cấp khí tài cho các nhóm này. - Theo hãng tin RT, một quan chức cấp cao của Nga cho biết những “luận điệu” của truyền thông và các chính khách phương Tây về thảm họa nhân đạo Idlib là không thể chấp nhận được. - Tại triển lãm mang tên “Phố Viễn Đông”, Tổng thống Putin đã mua tặng Chủ tịch CHND Trung Hoa một món đồ uống làm từ mật ong và đùa: “Hãy trả tôi bằng Nhân dân tệ”. - Trong thời gian gần đây, Bắc Kinh liên tục phải đối mặt với làn sóng phản đối của cộng đồng quốc tế, với cao trào là quyết định hủy bỏ dự án 3 tỉ USD của Malaysia với Trung Quốc. - Andrew Yang, một doanh nhân gốc Đài Loan 43 tuổi, mới đây tuyên bố muốn trở thành Tổng thống gốc Á đầu tiên của Mỹ, South China Morning Post (SCMP) đưa tin ngày 11-9. - Khu di tích Mangyongdae nằm gần Mangyongdae-guyok, Bình Nhưỡng, là nơi cố Chủ tịch Triều Tiên Kim Il-sung (Kim Nhật Thành) sinh ra và lớn lên. - Nếu như phía Trung Quốc chấp thuận, vòng đàm phán mới sẽ diễn ra ở Washington. - Các mật vụ Mỹ đã phải phá hủy toàn bộ một trung tâm chỉ huy bí mật khi Tổng thống Trump mời Thủ tướng Australia Malcolm Turnbull vào căn phòng dành riêng cho các đặc vụ hàng đầu của Mỹ. - Các trợ lý Nhà Trắng đã sớm nhận ra họ không thể ngăn Tổng thống Donald Trump xé giấy tờ, tài liệu sau khi đọc xong rồi ném vào thùng rác hoặc vứt bừa trên sàn nhà. - Tổ chức Mũ bảo hiểm trắng đã quay ít nhất 9 video dùng làm bằng chứng buộc tội chính phủ Syria sử dụng khí clo tấn công trẻ em và dân thường ở Idlib, Syria, theo quân đội Nga. - Không quân Nga ngừng các cuộc tấn công Idlib và chuyển mục tiêu không kích vào khu vực IS chiếm đóng ở phía Đông Syria. 0 0 0 0 0 0 0 0 0 Dòng sự kiện 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, 
Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: btv@soha.vn 
Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980