Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress. © 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội. 
Email: webmaster@ngoisao.net 
Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext: 4546 Hotine: 01292 333 444 Quảng cáo: | 
Những ngày qua tình cũ của Angelina Jolie bận rộn ghi hình cho dự án điện ảnh 'Once upon a time in Hollywood'. 
Theo lời luật sư đại diện, Nick Carter cảm thấy vui mừng vì không bị cáo buộc cưỡng hiếp nữ ca sĩ Melissa Schuman. 
Nữ diễn viên xuất hiện với dáng vẻ tươi tắn trong những ngày diễn ra Tuần lễ thời trang New York. 
Nam ca sĩ và ông Stephen Baldwin ôm nhau trò chuyện trong lúc bạn gái vắng mặt. 
Chân dài 22 tuổi không ngần ngại tạo dáng với bộ ngực lấp ló giữa nhiều ống kính, tối 11/9. 
Ra mắt tại LHP Toronto, bộ phim 'A Star Is Born' do Lady Gaga đóng chính nhận nhiều lời khen từ báo chí và khán giả. 
Cựu thành viên nhóm Backstreet Boys đau lòng vì vợ sảy thai đứa con thứ hai nhưng vẫn quyết định biểu diễn. 
Hailey Baldwin hạnh phúc cho cô bạn Sailor Brinkley xem tín vật giữa mình và bạn trai khi dự sự kiện hôm 10/9. 
Nữ rapper 'Super bass' tức giận vì bị giọng ca 'Bodak yellow' 'làm nhục', đồng thời phủ nhận việc nói xấu con gái đối phương. 
Giọng ca 'La La La' vừa ăn vừa vui vẻ ngồi tàu lượn với người tình và hai quý tử. 
Đạo diễn ám ảnh vì gặp ma, còn hai diễn viên chính căng thẳng khi một mình quay trong bóng tối khi đóng 'Ác quỷ ma sơ'. 
Nia Franklin đến từ bang New York đã vượt qua 50 thí sinh khác để giành vương miện Miss America trong đêm chung kết 9/9. 
Nữ hoàng sắc đẹp Chelsi Smith từ biệt cõi đời vào ngày 8/9 ở tuổi 45 sau thời gian chiến đấu với căn bệnh ung thư gan. 
Vợ cũ Johnny Depp khoe vẻ gợi cảm trong buổi công chiếu phim mới tối 9/9. 
Nam ca sĩ 25 tuổi tình tứ sánh đôi với Hoa hậu Thế giới Priyanka Chopra tại sự kiện thời trang ở New York tối 7/9. 
Nữ rapper Cardi B ném giầy vào Nicki Minaj và lao vào hỗn chiến khi bị vệ sĩ của Nicki đánh u trán. 
Cuộc hôn nhân vượt tuổi tác của tài tử người Nga, Ivan Krasko, và người vợ kém ông 60 tuổi đã tan vỡ sau 3 năm chung sống. 
Rapper Mac Miller qua đời tại nhà riêng ở Los Angeles, Mỹ, trưa 7/9. 
Nữ diễn viên 39 tuổi đang hồi hộp từng ngày chờ mong nhóc tỳ thứ ba chào đời. 
Cựu thành viên Spice Girls tiết lộ về những ngày đen tối trong cuộc hôn nhân với nhà sản xuất phim Stephen Belafonte. 
Siêu mẫu Nga nổi bật trên thảm đỏ lễ trao giải thời trang ở New York, Mỹ, tối 6/9. 
Ngôi sao điện ảnh 82 tuổi qua đời khi vừa đóng bộ phim 'Once Upon a Time in Hollywood' cùng Brad Pitt và Leonardo DiCaprio. 
Nữ diễn viên xứ sương mù tự tin khoe da thịt tại lễ trao giải của tạp chí GQ ở London tối 5/9. 
Ông Michael Lohan và cựu nhà báo Kate Major kết thúc cuộc hôn nhân kéo dài 4 năm, có hai con chung. 
Ngôi sao truyền hình thực tế có buổi gặp gỡ con gái và con rể Tổng thống Donald Trump cùng đội tư vấn của Nhà Trắng hôm 5/9. 
Ca sĩ Nick Jonas lần lượt chiếm được trái tim của hai nữ hoàng sắc đẹp là Olivia Culpo và Priyanka Chopra. 
Cặp đôi Mary và Tyce Transcend có màn trình diễn ngoạn mục, bất chấp nguy hiểm tính mạng vào tối 4/9. 
Diện bộ đầm kiêu sa nhưng minh tinh Hollywood chẳng ngại cúi xuống giúp đỡ nữ diễn viên 16 tuổi ở liên hoan phim Venice. Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội 
Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin