Advertisement > Cô con gái lanh lợi của diễn viên Huy Khánh giờ lớn bổng và xinh xắn tựa thiếu nữ Ngày 14/09/2018 10:40 AM (GMT+7) Nổi tiếng thông minh và lanh lợi từ nhỏ, bé Cát Cát giờ đây còn xinh xắn hơn rất nhiều. Advertisement 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that 
Video: Con gái Huy Khánh 'rắp tâm' trang điểm cho bố thật... xấu 
Diễn viên Huy Khánh và cựu người mẫu Mạc Anh Thư hiện đang ngập tràn hạnh phúc bên cô con gái Cát Cát (tên thật là Trần Khánh Ngọc Uyên). Cô bé hiện được 6 tuổi. 
Chia sẻ đầu tiên về cô con gái Cát Cát lúc mới chào đời, Huy Khánh hạnh phúc nói: 
Bé Cát Cát bên bố mẹ lúc nhỏ. 
Nhiều người nhận xét Cát Cát giống ba Huy Khánh. 
Bé Cát từ lâu cũng được nhiều người yêu mến khi thường xuyên cùng bố xuất hiện trong nhiều buổi họp báo, gameshow truyền hình thực tế hay dòng chia sẻ trang cá nhân. Cô bé được nhận xét là thông minh, lanh lợi và rất khéo léo trong việc làm hòa khi bố mẹ bất đồng. Bởi trước đó, đoạn video bé Cát tìm cách bắt mẹ xin lỗi bố khiến cộng đồng mạng phải "yêu cô bé hết nấc". 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that 
Xem video: "Tan chảy" clip con gái Huy Khánh bắt mẹ phải xin lỗi bố 
Cô bé có nhiều nét xinh xắn, dễ thương ngay từ nhỏ. 
Bé Cát rất hay tham gia gameshow cùng bố. 
Cô bé nổi bật với gương mặt tròn. 
Không chỉ cư dân mạng mà những người đồng nghiệp của Huy Khánh cũng bày tỏ rất thích cô bé Cát Cát, điển hình như ca sĩ, MC Hari Won từng có dịp trò chuyện với bé trong một gameshow. Nữ ca sĩ bày tỏ liên tiếp "đứng hình" trước sự thông minh, lanh lợi của công chúa nhà Huy Khánh. 
Không chỉ Hari Won mà ca sĩ Vy Oanh và Cát Cát cũng đã từng rất quyến luyến nhau trong một buổi gặp ở sự kiện. 
Vy Oanh rất quý con gái Huy Khánh. 
Nổi tiếng và được yêu mến từ nhỏ, hiện tại những bức hình Cát Cát mà Huy Khánh chia sẻ trên trang cá nhân cho thấy cô bé đã rất lớn và vẫn giữ được những nét xinh xắn lúc nhỏ. Đặc biệt càng ngày càng tỏ ra lanh lợi. 
Nhiều người nhận xét cô bé càng lớn càng có nhiều nét giống bố. Có lẽ bởi cô bé luôn quấn quýt bên Huy Khánh. Nam diễn viên cũng thường xuyên nhắc đến con gái hơn. Trong một lần chia sẻ trước đây, Huy Khánh vui mừng vì được con gái tặng một bức hình. Nhân vật trong đó chính là ba Huy Khánh. Tuy nhiên sản phẩm cũng từng khiến anh một phen hú hồn vì tưởng nhân vật hoạt hình nào. Nhưng đó là tất cả tình cảm mà cô con gái muốn dành tặng cho Huy Khánh. 
Cát Cát xinh xắn tựa thiếu nữ. 
Cát Cát rất tình cảm với bố. 
Nói về tính cách của cô con gái lúc khi lớn, Huy Khánh cho rằng: " 
". Anh cũng phải thừa nhận: " 
Cát Cát mới cùng bố mẹ đi du lịch. 
Hai bố con Huy Khánh rất chịu khó chụp ảnh tình cảm. 
Chụp với mẹ thì chỉ tình cảm như thế này thôi sao? 
Nụ cười của Cát đốn tim biết bao người. 
Mẹ con mình tình cảm xíu nha. 
Trong tương lai, liệu bé Cát có cao hơn bố không nhỉ? 
Gia đình hạnh phúc của Cát đây nha mọi người! Bé Cát vừa trang điểm cho bố, vừa có những câu nói khiến mọi người không thể nhịn cười. Theo Chi Chi (Khám phá) Tin liên quan Tài trợ | Ngân Hồ Tài trợ | Giáng hỏa sinh tân Tin bài cùng chủ đề Tài trợ | Bảo Khí Nhí Plus Tài trợ | Ích Mẫu Lợi Nhi Tài trợ | BigBB Plus Tài trợ | Oyster Plus Advertisement Advertisement Tin hay đừng bỏ lỡ Tài trợ | Collagen Tây Thi Tài trợ | Nobel tiểu đường Tài trợ | Kim Thần Khang Tài trợ | Hoàng Thấp Linh Tài trợ | Cốt Thoái Vương Tài trợ | OvaQ1 Tài trợ | Hoàng Thống Phong Tài trợ | Phụ Lạc Cao Tài trợ | Nattospes 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that Tin tức thị trường Advertisement Tin tức thị trường Advertisement Advertisement