2banh.vn - Cộng đồng xe máy Việt NamBài viết nổi bật Hỏi đáp mới nhất bởi , lúc Honda Việt Nam tin tưởng rằng bộ môn đua xe thể thao đã mang đến cho người dân Việt Nam một bộ môn giải trí hấp dẫn, một môn thể thao tốc độ lành mạnh và chuyên nghiệp cũng như nâng cao năng lực kỹ thuật cho các kỹ thuật viên của Honda Việt Nam. Từ những năm 2015 Honda Việt Nam đã nỗ lực... 7 0 bởi , lúc Yamaha X-Max 300 là dòng Maxi Scooter khá hiện hành tại thị trường Thái Lan cũng như NVX tại thị trường VN, với ngôn ngữ thiết kế hầm hố và tính năng tiện dụng nên được lựa chọn hàng đầu trong các bản độ Scooter, và qua đây xin giới thiệu vẻ đẹp tráng lệ của mẫu xe này dưới sự nâng cấp hàng... 305 0 bởi , lúc Kawasaki KSR 110 là mẫu xe minibike xuất hiện đầu tiên vào năm 2013, lúc đấy rất được các biker ưa chuộng bởi là mẫu xe mới ra mắt, thị trường mininike sau này trở nên đa dạng hóa hơn bởi những đối thủ cạnh tranh nên KSR 110 dần bị lãng quên. Mới đây ở Thailand, 1 biker rước em nó về từ hãng... 359 0 bởi , lúc Suzuki GSX-R1000 vốn được biết đến là mẫu Sportbike tự xưng "king of Sport" sở hữu sức mạnh không hề đơn giản cũng như hình thể lực lưỡng và được ví như là "cá heo" trong làng PKL, hôm nay 2banh xin đem đến các tín đồ mê xe độ loạt chân dung khá khiêu gợi từ mẫu Sport nhà Suzuki với loạt... 569 0 bởi , lúc Wave A là 1 trong những dòng xe phổ thông được giới trẻ ưa chuộng, sở hữu thiết kế giản đơn đầy cá tính đi kèm động cơ êm ái & bền bỉ, Wave A đã để lại ấn sâu sắc cho người tiêu dùng, đặc biệt là các biker chơi xe. Theo thời gian thì những bản độ dành cho mẫu xe này cũng dần xuất hiện, dẫn... 638 0 bởi , lúc Cho đến thời điểm hiện tại thì Exciter 150 độ đã xuất hiện tràn lan trên thị trường Việt Nam, mỗi bản độ đều để lại ấn tượng sâu sắc cho người xem bằng những tác phẩm độc lạ, dẫn chứng như chiếc Exciter 150 độ phong cách Super Boy bên dưới đây. Exciter 150 độ cực chất với bộ...​ 695 0 bởi , lúc Yamaha R1 là mẫu Sportbike đi đầu phân khúc của gia đình Yamaha, sở hữu nét cơ bắp cũng như khối động cơ thượng thừa, dù đã không ít lần thay đổi phù hợp với chặng đường đua 200 mã lực, tuy nhiên dù ở thế hệ nào chăng nữa R1 vẫn có sức hút riêng mà không ai có thể phũ nhận, và qua đây mời cả... 1,404 0 bởi , lúc Từ chiếc Honda Wave 110 đời cũ, một người chơi xe đã tiến hành dọn mới hoàn toàn tổng thể chiếc xe. Nhờ có dàn đồ chơi hàng hiệu đầy giá trị như phuộc YSS, niềng nhôm Racingboy và đặc biệt là phối lại kiểu dáng tem khiến chiếc xe trông đẹp độc lạ hơn. Wave độ vẻ đẹp...​ 436 0 bởi , lúc Ducati Scrambler Desert Sled sở hữu thiết kế mang phong cách pha trộn giữa mẫu xe cổ điển và tính phá phách của dòng Enduro. Đem đến ý tưởng cho những tay chơi mê phong cách Off-road, mặc dù vậy khi đến tay xưởng độ Mugello, mẫu xe được nhắc đến được nhấn mạnh phong cách Touring với gói trang... 729 0 bởi , lúc Satria F150 là một trong những cái tên sáng giá trong làng xe tốc độ ở phân khúc 150cc. Với thiết kế thể thao đầy mạnh mẽ tuy nhiên với những anh em đam mê độ xe thì như thế vẫn chưa đủ, ví thế chiếc Satria F150 Fi đã được dọn lại nó theo một phong cách "quý tộc" hơn bằng phuộc Ohlins, tay... 1,914 0 Trang 1 của 1718 trang Đăng nhập: Duy trì trạng thái đăng nhập Chưa có tài khoản? Hỗ trợ trực tuyến Chủ đề mới nhất Đang tải...