YAN News - Play Your News - Tin Video, Giải Trí Và Sao Cập Nhật 24hYAN News - Play Your News - Tin Video, Giải Trí Và Sao Cập Nhật 24h Ở các thành phố náo nhiệt như Sài Gòn, Hà Nội các cửa hiệu ở phố lồng đèn mở cửa từ sáng cho đến tối để phục vụ người mua và cả khách tham quan. 2 giờ trước 7 giờ trước 11 giờ trước 133 k 
Thông tin Lâm Vĩ Dạ ốm nặng phải nhập viện, hủy hết show diễn khiến người hâm mộ vô cùng lo lắng cho thần tượng. 124 k 
Khi vừa tới giữa cầu Sài Gòn giáp ranh giữa quận Bình Thạnh và quận 2, TPHCM thì bất ngờ va chạm với xe máy của cặp nam nữ (khoảng 25 tuổi). 114 k 
Kẻ sát nhân ăn thịt người khét tiếng từng ra tay giết và xẻo thịt 4 bé gái ở trong độ tuổi từ 4 - 7, sau đó giở trò đồi bại với cả xác chết. 100 k 
Một trong những sự kiện được trông chờ nhất tháng 10 của làng giải trí hẳn là đám cưới của siêu mẫu Lan Khuê và bạn trai đại gia - doanh nhân John Tuấn Nguyễn. Nóng bỏng tay 2 giờ trước 
Nhiều người dùng iPhone đã xếp hàng trước Apple Store ở Singapore để trở thành những người đầu tiên sở hữu bộ đôi iPhone mới, trong đó có 70% là người Việt Nam. 2 giờ trước 
Cuộc đua đến danh hiệu MIP chưa bao giờ lại nóng đến thế khi những người chiến thắng ở hạng mục này đang có xu hướng trở thành những ngôi sao của làng NBA. 2 giờ trước 
Cận cảnh bộ áo dài phượng hoàng được đính bằng tơ vàng của Lan Khuê trong lễ đính hôn cùng chồng đại gia John Tuấn Nguyễn. 2 giờ trước 
Sau Bounty Hunter, Đường Yên lại tiếp tục sát cánh cùng Lương Triều Vỹ và Ngô Diệc Phàm đại náo đất nước Italia 2 giờ trước 
Bộ phim mạng Vi Cá Tiền Truyện nằm trong loạt phim “giang hồ” đang nhận được sự quan tâm lớn của khán giả. 3 giờ trước 
Từ khi ra mắt bộ phim Malila: The Farewell Flower đã được cộng đồng người đồng tính quốc tế đón nhận rất nồng nhiệt 3 giờ trước 
Những người phụ nữ Việt nam làm ô sin ở Trung Đông đang kêu cứu vì tình cảnh bóc lột mà họ đang phải chịu! 3 giờ trước 
Do sợ bị mắng nên bé L. không dám nói với bố mẹ. Sau đó bé thường xuyên bị đau bụng nên được bố mẹ đưa đi khám thì được chẩn đoán là bị rối loạn tiêu hóa. Photos of the day Lần đầu tiên Milan Fashion Week quy tụ 'tứ đại mỹ nhân' châu Á catwalk trên cùng 1 sàn runway Muốn là cô dâu xinh đẹp trong ngày cưới Trường Giang, Nhã Phương cần lưu ý điều này Hoa hậu Trần Tiểu Vy diện áo dài trắng tinh khôi về trường cũ trao học bổng Cận váy cưới đẹp lung linh của Nhã Phương trước giờ diễn ra hôn lễ với Trường Giang Vừa về đến quê, Hoa hậu Trần Tiểu Vy đã bị vây kín khi đi thăm phố cổ Dàn phù dâu, phù rể xinh ngất trong lễ đính hôn của Lan Khuê và chồng đại gia 'Hoa hậu nghèo' Đỗ Mỹ Linh kể về khoảng thời gian khó khăn vừa đi học, vừa hoàn thành sứ mệnh Chồng đại gia mặc áo dài dẫn đầu đoàn siêu xe đến rước Lan Khuê về dinh Bóc giá bộ áo dài phượng hoàng được đính bằng tơ vàng của Lan Khuê trong lễ đính hôn 3 giờ trước 
Liverpool cùng với Juventus là hai trong số những đội đang sở hữu thành tích toàn thắng tại 5 giải VĐQG hàng đầu châu Âu thời điểm hiện tại. 3 giờ trước 
Mới đây, một trong hai nữ stylist trong sự việc "Sơn Tùng M-TP xúc phạm ngoại hình người khác" đã chính thức lên tiếng. 3 giờ trước 
HLV The Face - Lan Khuê và John Tuấn Nguyễn đã bí mật tổ chức lễ ăn hỏi hoành tráng tại nhà riêng trong sự chúc phúc của mọi người. 3 giờ trước 
Mới đây, trong buổi livestream trên Instagram, Selena Gomez cũng có chia sẻ về người bạn thân Talor Swift. 3 giờ trước 
Singapore nổi tiếng là quốc gia sạch sẽ, văn minh và an toàn nhất thế giới. Thế nhưng đất nước này vẫn tồn tại những vụ án bí ẩn chưa có lời giải đáp. 3 giờ trước 
Ngôi trường mà "Hoa hậu nghèo" - Đỗ Mỹ Linh vừa tốt nghiệp cũng chính là nơi từng quy tụ nhiều Hoa hậu, Á hậu của Việt Nam. 4 giờ trước 
Thưởng thức món Hàn đúng điệu trên con phố đẹp nhất nhì Hà Nội, chắc chắn sẽ là lựa chọn đáng cân nhắc cho bạn và team đam mê ăn uống của mình. 4 giờ trước 
Vừa vào phòng vệ sinh chị T. hốt hoảng phát hiện người mẹ mình nằm bất động với nhiều vết thương trên người nên hô hoán. 4 giờ trước 
Lần đầu tiên trong hoàn cảnh của mình, Lâm Khánh Chi háo hức chương trình cùng trai đẹp Tuân Lê trong talkshow dành cho cộng đồng LGBT. 4 giờ trước 
Thành công từ "Thơ Ngây" đã đưa dàn diễn viên một bước vụt sáng thành những ngôi sao hàng đầu khắp Châu Á. 5 giờ trước 
Tài khoản K.P đau đớn khi phát hiện chồng ngoại tình, nhắn tin à ơi, buông lời đường mật với người phụ nữ khác ngay khi vừa đi nước ngoài chưa đầy 2 tháng. 5 giờ trước 
Demi bắt đầu giảm cân và lấy lại phương hướng cho cuộc sống. Hiện tại, cô cảm thấy tốt hơn rất nhiều và dần hồi phục để quay lại sự nghiệp. 5 giờ trước 
Hằng Nga là một mỹ nhân có dung mạo xinh đẹp tuyệt trần chính vì thế mà những diễn viên được chọn vào vai Hằng Nga luôn phải ưu tiên nhan sắc KẾT NỐI VỚI YAN NEWS