Căng thẳng trong vụ việc bổ nhiệm HLV Marco Silva leo thang sau khi CLB cũ của nhà cầm quân này đã đệ đơn kiện Everton lên ban tổ chức Premier League. Tình suốt chiều dài lịch sử giải bóng đá Ngoại hạng Anh, Manchester United là đội lên ngôi nhiều nhất với 20 lần, trong số đó có 12 lần từ năm 1992 - khi giải đấu chuyển sang cái tên Premier League. Mùa Hè chuyển nhượng thất bại là nguyên nhân khiến Man United sốt sắng đến vậy dù còn vài tháng nữa thị trường mới mở cửa trở lại. Anh đã chơi rất tốt dười thời HLV Gareth Southgate. Nhưng người Anh và đặc biệt là Southgate cũng hiểu: không dễ để giải bài toán sáng tạo. Cuối tuần này, M.U sẽ có chuyến làm khách lành ít dữ nhiều tới sân Vicarage Road của Watford. Trước trận gặp đối thủ đã toàn thắng cả 4 trận mùa này, “Quỷ đỏ” nhận tin cực vui khi Luke Shaw đã trở lại tập luyện và sẵn sàng ra sân. Một tuần lễ lạ lùng với Marcus Rashford vừa trôi qua với hai bàn thắng trong màu áo đội tuyển và một chiếc thẻ đỏ trong màu áo Man United. Nếu thương vụ này xảy ra, Man United sẽ phải chịu lỗ một khoản tiền khá lớn. BẢNG XẾP HẠNG # Đội bóng Trận HS Điểm {0} {1} {2} {3} {4} TOP GHI BÀN # Cầu thủ Bàn Kiến tạo BẢNG XẾP HẠNG # Đội bóng Trận HS Điểm {0} {1} {2} {3} {4} TOP GHI BÀN # Cầu thủ Bàn Kiến tạo Son Heung-min bỗng trở thành ngôi sao đắt giá khi giá trị chuyển nhượng của anh ước tính lên tới 100 triệu euro sau khi giành HC vàng ASIAD 2018. Để M.U nhanh chóng thoát khỏi khủng hoảng, "Người đặc biệt" Mourinho nên cân nhắc những điều sau để ổn định đội bóng trước giai đoạn tăng tốc. Trước mắt Mourinho là chuỗi trận không hề dễ dàng để vãn hồi niềm tin của BLĐ Man United. Có lẽ, HLV Jose Mourinho sẽ phải học hỏi thêm Sir Alex Ferguson về tài nhìn người đối với trường hợp của Pogba. Là tiền đạo từng được Sir Alex Ferguson cực kỳ khát khao có được, Alan Shearer nhận xét cực kỳ phũ phàng về tương lai của tiền đạo trẻ người Anh ở Old Trafford. Trước lời trêu tức từ đồng đội, Ronaldo đáp lại theo một phong cách rất... Ronaldo. Đáng chú ý Tin hot Viễn cảnh Zidane trở thành HLV Man United đang trở nên gần hơn. Huyền thoại sống Eric Cantona cho rằng HLV Jose Mourinho không hợp với Man United, đồng thời khẳng định HLV Pep Guardiola mới chính là sự lựa chọn hoàn hảo. Cơ hội để HLV Jose Mourinho ở lại M.U có vẻ như rất thấp khi động thái mới đây từ Zidane cho thấy dấu hiệu “người đặc biệt” sắp bị sa thải. Chứng kiến Luke Shaw kiến tạo cho Marcus Rashford ghi bàn cho đội tuyển Anh trong trận gặp Tây Ban Nha, HLV Jose Mourinho đã thể hiện phản ứng của mình trên khán đài sân Wembley. Khi đến xem Anh vs TBN đêm qua, HLV Mourinho đã có một khoảnh khắc khó quên. Luke Shaw đang là cầu thủ chơi hay nhất trong những trận gần đây của Man United, và có màn trình diễn cực kỳ ấn tượng đêm qua trước khi rời sân với chấn thương đầu. Xem nhiều nhất Xem nhiều nhất Một câu nói quen thuộc khi một cầu thủ muốn đi sang nơi khác: “Tôi đang có hợp đồng ở đây, nhưng tương lai thì đâu ai nói trước điều gì”. Paul Pogba vừa nói ra câu ấy. Liverpool vừa tạo cách mạng bóng đá hiện đại, khi thuê HLV ném biên, vì khao khát vô địch bóng đá Anh kéo dài gần 3 thập niên. Ngôn ngữ là một yếu tố tối quan trọng tại mọi đội bóng. Bạn có thể sở hữu một cầu thủ phi thường, đủ sức chơi tốt dù ở bất kỳ đâu. Nhưng nếu anh ta không thể giao tiếp với mọi người, tâm lý của cầu thủ đó sẽ bị ảnh hưởng nặng nề. Một ngôi sao xuất chúng không đồng nghĩa với một người đàn ông hạnh phúc. Cơn khủng hoảng đã tạm lắng xuống tại sân Old Trafford sau trận thắng trước Burnley ở vòng trước và "Quỷ đỏ" M.U lại đón thêm tin vui. Man United có thể trở thành CLB đầu tiên phá mốc 300 triệu bảng chi cho lương khi họ công bố báo cáo tài chính mùa giải 2017/18. Đang tập trung cùng ĐT Pháp chuẩn bị thi đấu với Đức tại UEFA Nations League 2018/19, Pogba đã có những chia sẻ cởi mở. Cũ mà hay Cũ mà hay 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, 
Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: btv@soha.vn 
Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980