Nhóm chủ đề Tải app Hiện tại, nguồn tin liên quan đến Phạm Băng Băng đang vô cùng "nhiễu". Lý Nhã Kỳ một lần nữa khiến dân tình xôn xao trước độ chịu chơi của mình. Như mọi lần, Nhã Phương vẫn tiếp tục từ chối mọi câu hỏi liên quan đến chuyện đời tư và đám cưới với Trường Giang. tiêu điểm tuần - - Các thí sinh Hoa hậu Việt Nam 2018 tự tin khoe hình thể chuẩn trước ống kính trước đêm chung kết diễn ra ngày 16/9. - Cardi B vừa lên Instagram đăng ảnh chế nhạo album của Nicki Minaj "flop sấp mặt" so với album của cô. - Không có gì khó hiểu khi Dương Mịch là mỹ nhân nhẵn mặt các sự kiện lớn, còn Ngô Cẩn Ngôn chỉ là người đẹp vụt sáng sau ... - Cứ tưởng đuổi Hyuna đi là CUBE sẽ không còn phải lo lắng về một "Trouble Maker" nữa, ai dè giá cổ phiếu lao dốc kinh ... 
Nhân vật vừa đốn tim khán giả sau màn trình diễn của BTS tại "America's Got Talent" chính là Jimin. 
K-Pop có vô số các nhóm nhạc thành công về mặt thương mại, nhưng cho đến nay chỉ có ba nhóm đã bán được hơn 200.000 bản của một album duy nhất trên Gaon. Được tài trợ Được Tài Trợ - Kể từ khi có con trai đầu lòng, không chỉ cuộc sống mà cả hình ảnh cá nhân của Lương Thế Thành cũng thay đổi hoàn toàn. - Với người bình thường, chuyện yêu đương, hẹn hò là điều đáng mừng, nhưng những thần tượng này lại phải chịu hậu quả ... - Theo nguồn tin, chỉ có 1 chiếc xe chuyên dụng Phạm Băng Băng dùng để đi quay phim vẫn còn, tuy nhiên lại phủ bụi vì ... - Trước lời ngã giá khiếm nhã dùng tiền để được gặp mặt, Hoàng Yến Chibi thẳng tay block. - Dù đã kết hôn 5 năm và có hai nhóc tỳ nhưng Tăng Thanh Hà và ông xã Louis Nguyễn vẫn luôn tình tứ và ngọt ngào như ngày ... ĐÓNG GÓP NỘI DUNG 
Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. 
trụ sở hà nội 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.39743410, máy lẻ 230. 
trụ sở tp.hồ chí minh 
Tầng 6 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 216 
chịu trách nhiệm quản lý nội dung 
Bà Nguyễn Bích Minh 
hợp tác truyền thông 
024.73095555 (máy lẻ 62.370) 
liên hệ quảng cáo 
0942 86 11 33 © Copyright 2007 - 2018 – 
Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Giấy phép số 1082/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014