Chuyển nhượng 
Theo tờ Mundo Deportivo, tiền vệ Adrien Rabiot sẽ gia nhập Barcelona từ PSG trong mùa Hè 2019. Bên cạnh đó, Barca cũng bày tỏ sự quan tâm đặc biệt tới tiền đạo Nicolas Pepe của Lille. Nếu nhìn vào các hoạt động trên thị trường chuyển nhượng thì Real Madrid và Roma đang theo đuổi những chính sách hoàn toàn đối lập. Trong khi Real ít nhiều vẫn cố gắng mang về những cầu thủ tốt nhất, Roma làm điều ngược lại. Chelsea đang lên kế hoạch chiêu mộ tiền đạo Aleksandar Mitrovic ở kỳ chuyển nhượng tháng 1/2019. Cầu thủ người Serbia đầu quân cho Fulham vào mùa Hè 2018 từ Newcastle United với giá 22 triệu bảng và đã ghi được 4 bàn thắng/5 trận đấu ở Ngoại hạng Anh 2018/19. Tương lai của Eric Bailly tại Old Trafford đang ngày càng mù mịt. Ở diễn biến mới nhất, theo tin từ báo chí Anh thì trung vệ này có thể sẽ rời M.U ngay trong tháng 1 tới. Lý do là bởi Bailly đang mất vị trí chính thức ở M.U. Hy vọng có được Antony Martial của Inter Milan đã tan biến bởi sự cứng rắn của M.U. Phía Quỷ đỏ muốn trao đổi lấy Ivan Perisic nhưng Inter lại không muốn mất đi ngôi sao người Croatia. Bên cạnh Cristiano Ronaldo, David Beckham đã nhắm đến một siêu sao khác của bóng đá đương đại là Lionel Messi cho đội bóng mới Inter Miami tại Mỹ. Việc Man United từ chối để tiền đạo Anthony Martial ra đi ở phiên chợ Hè 2018 là vì lý do tài chính. Truyền thông Tây Ban Nha đồng loạt đăng tải thông tin HLV Zinedine Zidane treo cái giá dành cho Man United nếu muốn có được ông là chữ ký của Antoine Griezmann. Khi mùa giải 2018/19 kết thúc, một số cầu thủ chất lượng cao sẽ trở thành mặt hàng miễn phí trên thị trường chuyển nhượng do hết hợp đồng với CLB chủ quản. Dưới đây là những cái tên tiêu biểu. Đại diện của tiền vệ Yannick Carrasco là Christophe Henrotay mới đây tiết lộ, thân chủ ông đã sẵn sàng trở lại châu Âu chơi bóng dù mới đầu quân cho CLB Dalian Yifang của Trung Quốc hồi tháng Hai năm nay. Trong khi tiếp tục theo đuổi CEO Ivan Gazidis của Arsenal, AC Milan còn tính chiêu mộ tiền vệ Aaron Ramsey từ Pháo thủ. FIFA đang tính tới việc thay đổi luật cho mượn các cầu thủ trẻ, điều khiến một số CLB lớn như Chelsea phải lo lắng vì chính sách phát triển tài năng của họ. HLV Julen Lopetegui đã có cuộc gặp với cậu học trò cũ Hector Herrera ở Porto. Chiến lược gia này đang cố thuyết phục tiền vệ người Mexico về với Real Madrid. Xem thêm 1 / / / / / ... | Ligue 1 Pháp Lyonnais 4-2 Marseille Guingamp 1-2 Bordeaux Stade Rennais 1-3 PSG | La Liga Tây Ban Nha Barcelona 2-2 Girona Real Betis 2-2 Bilbao Villarreal 0-0 Valencia | Serie A Ý Frosinone 0-1 Juventus Sassuolo 0-0 Empoli AC Milan 2-2 Atalanta Lazio 4-1 Genoa Chievo 0-1 Udinese Bologna 2-0 AS Roma | Bundesliga Đức Frankfurt 1-1 RB Leipzig Leverkusen 1-0 Mainz | Ngoại hạng Anh Premier League Arsenal 2-0 Everton 1 2 3 4 5 6 1 2 3 4 5 6 Từ khóa phổ biến Đáng chú ý