Từ 8h30 đến 17h30 (thứ 2 đến thứ 6) Từ 8h đến 12h (thứ 7) Hoặc đăng nhập bằng Nhớ mật khẩu | | | | | Danh mục + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + Sản phẩm nổi bật 
29 phút trước • 
trong Apple đã chính thức công bố về chiếc đồng hồ thông minh Apple Watch Series 4 với nhiều tính năng và cải tiến đáng kinh ngạc, mở đầu cho sự kiện Gather Round tại nhà hát Steve Jobs. Về thiết kế Apple rất coi trọng sức... 
35 phút trước • 
trong Tại sự kiện ra mắt bộ 3 chiếc iPhone mới nhất của mình cách đây ít giờ, đại diện Apple cho rằng Face ID trên thế hệ iPhone Xs và Xs Max sẽ được nâng cấp một cách mạnh mẽ. Ở buổi lễ ra mắt, đại diện của Apple cho biết... 
38 phút trước • 
trong Cấu hình của Oppo R17 Pro không có quá nhiều khác biệt với Oppo R17, nhưng có một điểm khác biệt đó chính là R17 Pro sở hữu hệ thống camera với những cải tiến mới. Về công nghệ đi kèm Một bức ảnh chụp từ nhà máy sản... 
45 phút trước • 
trong Sau rất nhiều thông tin rò rỉ, đêm qua theo giờ Việt Nam Apple đã chính thức trình làng iPhone XS, XS Max và XR - bộ ba iPhone thế hệ mới nhất của hãng với rất nhiều nâng cấp đáng giá cả từ thiết kế, cấu hình lẫn tính năng so với... 
49 phút trước • 
trong Chiếc smartphone cận cao cấp mới ra mắt cách đây không lâu là Oppo R17 có thể giúp người dùng tiết kiệm khá nhiều thời gian cho việc sạc pin vì được trang bị công nghệ sạc nhanh Super VOOC. Về khả năng sạc nhanh Oppo... 
50 phút trước • 
trong 0h đêm qua theo giờ Việt Nam Apple đã chính thức giới thiệu bộ ba iPhone 2018 với tên gọi iPhone Xs, iPhone Xs Max và iPhone Xr trong đó Xr là phiên bản thấp nhất chỉ có một camera và màn hình LCD nhưng vẫn mang trong mình con... 
56 phút trước • 
trong Bộ ba smartphone mới nhất của Apple là iPhone Xs, iPhone Xs Max và iPhone Xr đều sở hữu thiết kế và nhiều tính năng gần như giống nhau. Tuy nhiên chúng vẫn có những điểm khác nhau mà không chỉ ở giá bán Kích thước màn hình ... 
58 phút trước • 
trong Oppo R17 Pro đã chính thức trình làng với hàng loạt các tính năng cao cấp, nổi bật trong phân khúc smartphone cận cao cấp trong thời gian gần đây. Về cấu hình Oppo R17 Pro sở hữu con chip Snapdragon 710 với bộ nhớ 8GB... 
1 giờ 5 phút trước • 
trong Điều hòa Midea đang dần trở nên quen thuộc với người dùng Việt và nhận được sự tín nhiệm nhất định nhờ có chất lượng tốt, mức giá phải chăng. Liệu sử dụng điều hòa Midea có tốn nhiều điện năng tiêu thụ không? Điều hòa Midea có... 
1 giờ 10 phút trước • 
trong Có lẽ rất nhiều người dùng đang đặt câu hỏi iPhone Xr là gì và nó có điểm gì đặc biệt hơn hai chiếc iPhone Xs còn lại? Mọi thắc mắc sẽ được giải đáp bên ở bài viết này. Viết tắt “Xr” trong tên gọi có nghĩa là gì?... 
1 giờ 19 phút trước • 
trong iPhone XR vừa chính thức trình làng và hứa hẹn sẽ tạo nên cơn sốt mới trên thị trường smartphone. Sở hữu thiết kế thanh thoát, nhiều tính năng cao cấp như iPhone Xs, Xs Max nhưng lại có mức giá rẻ hơn rất nhiều. Hãy cùng tìm hiểu... 
1 giờ 27 phút trước • 
trong Camera là tính năng được người dùng quan tâm trên thế hệ iPhone mới dù iPhone X trước đó đã sở hữu khả năng chụp hình ấn tượng. Hãy xem Apple đã đầu tư khả năng chụp ảnh cho những chiếc iPhone thế hệ mới như thế nào ... 
1 giờ 35 phút trước • 
trong iPhone Xr là mẫu smartphone giá rẻ nhất trong 3 chiếc iPhone mới được Apple công bố và đáng để người dùng mong đợi. Thiết kế Cụ thể, iPhone Xr được hoàn thiện từ nhôm 7000 thường được dùng trong ngành hàng không, mặt kính... 
1 giờ 43 phút trước • 
trong Bộ ba iPhone mới đã chính thức ra mắt với nhiều nâng cấp như chip Apple A12 Bionic cực mạnh hay màn hình lớn đến 6.5 inch. Nhưng nếu bạn không quan trọng những công nghệ mới hào nhoáng, mà chỉ cần sự ổn định cho nhu cầu lâu dài,... 
5 giờ 22 phút trước • 
trong Samsung Galaxy J2 Core smartphone đầu tiên của Samsung chạy hệ điều hành Android Go chuyên hoạt động mượt mà trên những chiếc smartphone giá rẻ. Hệ điều hành mới Như đã giới thiệu, Samsung Galaxy J2 Core đánh dấu một... Chủ đề hot Tuần | Tháng | Câu hỏi mới nhất Đăng ký nhận tin khuyến mại Hỗ trợ vận chuyển Hỗ trợ thanh toán online Chấp nhận thanh toán Vatgia.com - Mua sắm hạnh phúc, kinh doanh hiệu quả Mua hàng trực tuyến mang lại sự tiện lợi, chủ động, lựa chọn đa dạng, với các dịch vụ hỗ trợ mua hàng, bán hàng, thanh toán an toàn, giao hàng chuyên nghiệp. Với phương châm “Luôn đặt mình vào địa vị khách hàng và đối xử trên mong đợi của họ”, Vatgia.com không ngừng nỗ lực, cải tiến đáp ứng nhu cầu mua sắm cho người tiêu dùng. Vatgia đảm bảo cung cấp đúng thông tin cho đúng người, đúng lúc, đảm bảo thanh toán trực tuyến bảo mật an toàn, áp dụng hình thức vận chuyển nhanh phù hợp.