Tìm kiếm Những “yêu sách” trong đám cưới của một cặp đôi người Mỹ đã khiến các khách mời tỏ ra khó chịu. (Dân trí) - Nếu dự luật được thông qua cuộc bỏ phiếu tại cuộc họp hội đồng thành phố Venice, Italia, du khách có thể chịu mức phạt tới gần 14 triệu đồng, nếu ngồi không đúng quy định tại các điểm du lịch. (Dân trí) - Hàng trăm em nhỏ ở khu đô thị Dương Nội (Hà Đông, Hà Nội) có cơ hội trải nghiệm không khí Trung thu truyền thống khi được tự tay làm mặt nạ giấy, đèn ông sao và hòa mình vào không khí ngày hội. (Dân trí) - Một thành phố ở Tây Ban Nha đã vắng bóng những chiếc xe hơi suốt 19 năm qua. Nhờ đó, người dân tại đây được hưởng bầu không khí trong lành, tỷ lệ ô nhiễm giảm 61% và không có người chết vì tai nạn giao thông từ năm 2009. (Dân trí) - Những ngày cận kề trung thu, phố Hàng Mã được trang hoàng rực rỡ sắc màu với đủ loại đồ chơi lớn nhỏ, từ truyền thống đến hiện đại. Thiên đường mua sắm trung thu lớn nhất Hà Nội phải đón lượng khách lớn mỗi ngày nên luôn trong tình trạng đông đúc, tất bật người mua kẻ bán. Trong cuộc sống có rất nhiều cách để giúp cơ thể khỏe mạnh như tập thể dục, ăn uống điều độ,… Tuy nhiên, cũng có vài việc “lười biếng” lại vô tình giúp sống trường thọ. (Dân trí) - Tại chuỗi nhà hàng Zauo của Nhật Bản, thực khách sẽ được trải nghiệm cảm giác làm một “ngư dân”, khi tự đánh bắt lấy chính nguyên liệu để chế biến món ăn của mình. (Dân trí) - Câu chuyện về nhà hàng ở Mỹ cho tôm hùm hít cần sa trước khi chế biến vì mục đích nhân đạo đang dấy lên nhiều tranh cãi ở quốc gia này. (Dân trí) - Thành phố Thanh Hóa chỉ đạo ký cam kết không tham gia diễu hành trên đường, phố với các loại đèn ông sao, đèn kéo quân, mô hình các con vật, hóa trang gây phản cảm, cũng như không sử dụng động cơ, loa đài với âm lượng lớn, làm hảnh hưởng đến an ninh trật tự, an toàn giao thông, tạo dư luận không tốt trong nhân dân. (Dân trí) - Tại một hiệu bánh trung thu truyền thống ở Thụy Khuê (Tây Hồ, Hà Nội), hàng đoàn người kéo dài cả trăm mét, kiên nhẫn xếp hàng từ sáng sớm đến tận tối đêm để mua bánh như thời bao cấp. Năm nào cũng thế, cứ đến tháng 8 âm lịch, những người Việt xa xứ trên đất Australia lại quây quần bên nhau tổ chức đêm Trung thu. (Dân trí) - Hai chiếc thùng “Cho – Nhận” được đặt trên nhiều vỉa hè đường phố Sài Gòn và Hà Nội với dòng chữ “Có đồ chơi dư cùng mang ra tặng. Nếu cần đồ chơi hãy lấy một món” đang thu hút nhiều sự quan tâm, chú ý của nhiều người qua đường Các bài đã đăng Tiêu điểm 1 - 5 / 14 | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: