Nhóm chủ đề Tải app Giữa "tâm bão" đồn đoán rằng Henry Cavill rời khỏi vai diễn Superman chưa hết gây bàng hoàng cho các fan hâm mộ, thì mới đây hàng loạt những cái tên sáng giá đã được đề xuất có tiềm năng trở thành ... Đôi khi cụm từ "người ngoài hành tinh" lại không mang nghĩa thân thiện như bạn tưởng. Đó là lúc những quái vật không gian xuất hiện với ý đồ xâm chiếm trái đất và sát hại con người. Không chỉ giới idol, ngay cả các diễn viên đình đám của làng phim Hàn Quốc cũng có thể bị ảnh hưởng nghiêm trọng bởi chuyện đời tư. tiêu điểm tuần - Phần phim mới nhất của thương hiệu “The Predator” mang đến cho người xem những pha hành động mãn nhãn và không kém phần ... - Dường như nhân vật Vệ Yến Uyển của "Hậu Cung Như Ý Truyện" hội tụ đầy đủ những phẩm chất khiến cho trên dưới hậu cung ... - Khán giả theo dõi Như Ý Truyện mắt tròn mắt dẹt khi theo dõi phân cảnh đại lễ sắc phong Hoàng hậu của Như Ý được dàn ... - Đạo diễn Jon M.Chu đã làm rất tốt trong việc đưa "Crazy Rich Asians" (Con Nhà Siêu Giàu Châu Á) vượt lên khỏi các tác ... - Mới đây, đoàn làm phim Hậu Cung Như Ý Truyện đã tung bộ ảnh tiếp theo của bộ phim khiến dân tình điên đảo. 
Ngay sau khi thông tin Hyuna và E'Dawn bị đuổi được công bố, CUBE đã nhận về những hậu quả nghiêm trọng. 
K-Pop có vô số các nhóm nhạc thành công về mặt thương mại, nhưng cho đến nay chỉ có ba nhóm đã bán được hơn 200.000 bản của một album duy nhất trên Gaon. Được tài trợ Được Tài Trợ - Càng ngày, vị thế của những người phụ nữ trong xã hội càng được nâng cao. Chính vì thế, hình dung về những nhân vật nữ ... - Khán giả và người hâm mộ đã quá mệt mỏi trước câu chuyện Vu Chính “bóc phốt” và chơi xấu chính những nghệ sĩ mà ông ... - Đời người không ai may mắn suốt 365 ngày, chị Valak tuy là quỷ nhưng cũng không thể thoát khỏi lẽ dĩ nhiên đó. Ngoài ... - Phim ma Thái Lan "Oan Hồn Trong Mưa" là một trong những tác phẩm kinh dị dành cho những ai ghiền thể loại hù dọa đến từ ... - Trong hơn 20 năm làm nghệ thuật, Phạm Băng Băng đã có một gia tài phim ảnh đồ sộ ở cả mảng điện ảnh và truyền hình. ... ĐÓNG GÓP NỘI DUNG 
Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. 
trụ sở hà nội 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.39743410, máy lẻ 230. 
trụ sở tp.hồ chí minh 
Tầng 6 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 216 
chịu trách nhiệm quản lý nội dung 
Bà Nguyễn Bích Minh 
hợp tác truyền thông 
024.73095555 (máy lẻ 62.370) 
liên hệ quảng cáo 
0942 86 11 33 © Copyright 2007 - 2018 – 
Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Giấy phép số 1082/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014