Nhóm chủ đề Tải app Việc Cube để HyunA ra đi dễ như trở bàn tay khiến nhiều người không khỏi tò mò trước động thái mới nhất của công ty này. Lục lại quá khứ, trước Hyuna và E'Dawn, đã có nhiều nghệ sĩ Kpop cũng từng bị buộc rời khỏi công ty vì nhiều lí do khác nhau. Các đoạn clip nhá hàng của GOT7 hay bộ đôi EXO được tung hôm nay đều chẳng được mấy ai quan tâm chính vì drama của Cube. tiêu điểm tuần - Trong chương trình Stand By Star, Miu Lê đã cùng các khách mời đặc biệt trong chương trình có những phút giây lắng đọng ... - Sau khi để mất cúp vào tay BTS hôm qua thì Sunmi đã có chiến thắng đầu tiên. - Đầu tư tiền tỉ cho "gà nhà" nhưng nhiều công ty lại phải méo mặt vì những rủi ro về cả tài chính lẫn danh tiếng. - Dù là cái kết viên mãn hay đau khổ, tháng 9 này cũng sẽ là một kỉ niệm không thể nào quên đối với Cube, HyunA, E’Dawn ... - Trước sự vụ đi hay ở giữa CUBE Entertainment và HyunA, E'Dawn, chưa bao giờ cộng đồng mạng lại có một ngày hoang mang ... 
Mới đây, An Nguy thừa nhận có xảy ra tình cảm với Kiều Minh Tuấn đã khiến cư dân mạng dậy sóng. 
Có vẻ như anh chàng Aaron rất thích thử thách độ can đảm của giám khảo "America's Got Talent". Được tài trợ Được Tài Trợ - Các thành viên PENTAGON xuất hiện đầy mệt mỏi và buồn bã sau thông tin E'Dawn có nguy cơ phải rời nhóm. - Phát ngôn đến từ Giám đốc Nghệ thuật Bảo tàng Grammy trong cuộc gặp mặt mới đây với BTS mở ra nhiều khả năng BTS sẽ ... - - - "30 chưa phải là Tết" - câu nói được dân mạng dành cho vụ việc CUBE đuổi HyunA và E'Dawn khỏi công ty hôm nay. ĐÓNG GÓP NỘI DUNG 
Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. 
trụ sở hà nội 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.39743410, máy lẻ 230. 
trụ sở tp.hồ chí minh 
Tầng 6 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 216 
chịu trách nhiệm quản lý nội dung 
Bà Nguyễn Bích Minh 
hợp tác truyền thông 
024.73095555 (máy lẻ 62.370) 
liên hệ quảng cáo 
0942 86 11 33 © Copyright 2007 - 2018 – 
Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Giấy phép số 1082/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014