Hỗ trợ qua 
Thắng nhiều hơn với các thể loại game bài hấp dẫn nhất thể loại Number Games 
Number Games là trò chơi đoán số từ 1-75. Tiền thắng cược thấp nhất là x2, cao nhất là x71. Keno 
Dự đoán sự xuất hiện của 20 số từ 1–80. Tiền thắng cược thấp nhất là x1.9, cao nhất là x9. Baccarat 
Chơi tương tự như bài cào của Việt Nam. Tỷ lệ thắng 50%, tiền thắng cược cao nhất x11 lần. Sicbo 
Thường gọi là Tài Xỉu, thắng thua dựa vào 3 viên xí ngầu. Có nhiều kiểu cược, tỷ lệ thắng cao. Roulette 
Gọi là cò quay, cược nhỏ, thắng lớn, tỷ lệ thắng cược chiếm 50%. Tiền thắng cược x35 lần. Slots 
Nếu trong 1 vòng quay có 3 biểu tượng giống nhau trùng với biểu tượng bạn đã đặt cược thì thắng cược. BlackJack 
Gọi là Xì Dách, Xì Lát. Cược x2 khi bài tốt, có thể tách bài khi có đôi. Tiền thắng cược x1.5 lần. Dragon Tiger 
Gọi là bài Long Hổ, cửa Long 1 ăn 1, Hổ tương tự, cửa hòa cho Long vs Hổ thì tiền thắng cược x8. Super 6 Baccarat 
Đặt cược vào ô Super 6, cược Banker được 6 điểm và thắng , tiền thắng cược x12 lần. Casino Hold'em 
Bài Poker phổ biến toàn thế giới, là loại bài trí tuệ, tỷ lệ thắng cược cao nhất x100 lần tiền thắng cược. Royal Baccarat 
Royal Baccarat còn gọi là “Punto Banco”. Được xem là vua bài, luật chơi tương tự như Baccarat. Three Cards Rummy 
Chơi như bài cào nhưng nhỏ điểm hơn thì thắng và có thể cược thêm. May mắn thì tiền thắng cược x100. Dragon Bonus Baccarat 
Là một biến thể từ Baccarat cổ điển. Nếu người chơi thắng cách biệt 9 điểm tiền thắng cược x30 lần. Jackpot Casino 
Phần thưởng Jackpot Casino được cộng dồn. Tiền cược thấp, thắng cược cao, cược 1 đô thắng triệu đô. Dragon Phoenix Baccarat 
Là một dạng biến thể của Baccarat truyền thống. Còn gọi là Baccarat Long Phụng. Tiền thắng cược x40. Poker Tri 
Đánh bại nhà cái với 3 lá bài trong bộ bài 52 lá tiêu chuẩn. Tiền thắng cược cao nhất là x40.