Bóng đá Việt Nam 
Nhiều người đang băn khoăn với câu hỏi: Hà Nội FC đã vô địch rồi thì liệu họ có hết mình với cuộc chơi hay không? Cuộc so kè chiều nay trên sân Nha Trang, đội khách Hà Nội FC sẽ vào cuộc với vị thế của một tân vô địch nên phải nỗ lực để bảo vệ hình ảnh của mình. Nhưng chủ nhà Sanna Khánh Hòa sẽ cố để thắng vì mục tiêu riêng của mình. Ông bầu Đỗ Quang Hiển bày tỏ nguyện vọng được thấy Quang Hải và các cầu thủ của U23 Việt Nam trong một vài năm tới sang chơi bóng ở Man City. TP.HCM I đã không thể đòi lại món nợ thua Hà Nội ở lượt đi. Chỉ giành được 1 điểm, nhà ĐKVĐ đã bị Phong Phú Hà Nam vượt mặt trên BXH. Trong 5 cầu thủ Đông Nam Á được đánh giá là sẽ tỏa sáng ở AFF Cup 2018 tới đây, trang Fox Sport Asia đã chọn trung vệ Bùi Tiến Dũng của Viettel. Theo HLV Hoàng Anh Tuấn, bóng đá trẻ Việt Nam đang có nhiều sự tiến bộ nhưng thẳng thắn mà nói, trình độ của chúng ta chưa thể ngang tầm với các đội mạnh châu lục. Tại giải giao hữu quốc tế diễn ra ở Qatar, U19 Việt Nam sẽ có dịp chạm trán các đối thủ mạnh như Uruguay, Bờ Biển Ngà và Qatar. HLV Hoàng Anh Tuấn đã có những đánh giá về các thuốc thử liều cao của U19 Việt Nam. VPF và CLB Hà Nội đồng ý thay đổi lịch trận bán kết lượt về Cúp QG vào ngày 23/9, như đề xuất của B.Bình Dương. Tại giải giao hữu quốc tế diễn ra ở Qatar từ 16-22/9, U19 Việt Nam sẽ có dịp chạm trán các đối thủ mạnh như Uruguay, Bờ Biển Ngà và Qatar. Dù vẫn nằm trong độ tuổi được tham dự VCK U19 châu Á 2018 nhưng hậu vệ trẻ Đoàn Văn Hậu khó có thể sát cánh cùng đồng đội U19 Việt Nam tranh tài ở giải đấu kể trên. Trước việc Luis Milla bỏ ngỏ việc tiếp tục dẫn dắt đội tuyển Indonesia, LĐBĐ đất nước này đang lên kế hoạch mời Simon McMenemy - cựu HLV của Long An ở V.League về đảm nhiệm. Theo HLV Alfred Riedl, cầu thủ Việt Nam sẽ đối mặt với nhiều thách thức lớn nếu sang châu Âu thi đấu. Chiến thắng 3-0 trước HAGL ở vòng 21 đã giúp đội bóng xứ Thanh thêm nhiều hy vọng lọt vào Top 3 vào cuối mùa giải. Xem thêm 1 / / / / / ... | UEFA Nations League B Bosnia-Herzegovina 1-0 Áo Thuỵ Điển 2-2 Thổ Nhĩ Kỳ Đan Mạch 2-0 Wales Ukraine 1-0 Slovakia | UEFA Nations League A Tây Ban Nha 6-0 Croatia Iceland 0-3 Bỉ Bồ Đào Nha 1-0 Ý Pháp 2-1 Hà Lan Anh 1-2 Tây Ban Nha Thuỵ Sỹ 6-0 Iceland 1 2 3 4 5 6 1 2 3 4 5 6 Từ khóa phổ biến Đáng chú ý