Đăng nhập 
Những đồng tiền vàng trong kho báu có từ cách đây hơn 15 thế kỷ. 
Tiếng lạch cạch của máy đánh chữ hay tiếng của chiếc điện thoại quay số cổ điển đều được lưu trữ tại bảo tàng online đặc biệt này cho các thế hệ tương lai. 
Bà mẹ đã đăng ký tham gia cuộc đua chạy đường dài vào năm 2014 và không biết rằng mình sẽ sinh con trong khi chính sách của cuộc đua là không cho phép phụ nữ sinh nở trì hoãn việc tham dự. 
Một thương hiệu pizza nổi tiếng của Nga muốn đo lòng thực khách đối với những sản phẩm của họ đã đưa ra chính sách khuyến mại kỳ lạ: Cơ hội nhận 100 bánh miễn phí mỗi năm, trong 100 năm, cho những ai xăm lolo của hãng lên cơ thể ở chỗ dễ nhìn thấy nhất. 
Nam diễn viên lớn tuổi Ivan Krasko đã chia tay với người vợ trẻ trung, xinh đẹp Natalia sau khi bị “đá” ra khỏi giường vì cô ấy sợ có thai. 
Một người đàn ông ở miền Nam Trung Quốc đã may mắn thoát chết sau khi đâm phải một xe xích lô pedicab chở hàng và bị 10 thanh tre đâm cả vào mặt, ngực, và tay chân. 
Một trường trung học ở thành phố Thương Khâu thuộc tỉnh Hà Nam, Trung Quốc gần đây đã bị nhiều người lên tiếng chỉ trích vì bỏ ghế ăn trong căng tin để thúc đẩy học sinh ăn nhanh hơn và dành nhiều thời gian hơn cho việc học. 
Người chồng đã đột nhập vào trung tâm tang lễ đang bị phá sản, lấy trộm xác chết của mẹ vợ mà không nói với vợ bất cứ lời nào. 
Dù mới chỉ 5 tuổi nhưng bé gái tên Mia đã sở hữu lượng người hâm mộ hùng hậu trên mạng xã hội Instagram nhờ mái tóc dày bồng bềnh khó tin của mình. 
Một vị khách Trung Quốc tỏ ra đau đớn khi bất ngờ bị cá đuối bám chặt phần đuôi có gai vào bộ phận nhạy cảm lúc đang bơi dưới nước. 
Cô gái đi cùng bạn trai đến buổi hẹn ở rạp chiếu phim và mua đồ ăn nhẹ để thưởng thức trong lúc xem phim nhưng rồi nhận ra có một thứ gì đó "còn sống" trong bóng tối. 2018 © Vega Corporation 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Bạch Minh. 
Địa chỉ: Tầng 8, 98 Hoàng Quốc Việt, Q. Cầu Giấy, Hà Nội 
Điện thoại: 024.37554190 | Email: info@vega.com.vn | Người chịu trách nhiệm: Ông Lê Hữu Toàn × Thông báo Modal Footer × Đăng nhập 
Bạn cần đăng nhập để sử dụng tính năng này: 
Nếu Quý khách chưa đăng ký hoăc chưa có tài khoản, vui lòng soan MK 
gửi 9282 
rồi đăng nhập theo mật khẩu vừa lấy được. (Áp dụng cho thuê bao Viettel) Modal Footer