Hàng tấn cá chết được gom lại một điểm ở hồ Tây (Hà Nội) khiến công nhân phải vớt suốt cả đêm qua đến rạng sáng nay. 07:13 | 5 giờ trước 0 0 09:32 | 3 giờ trước 0 0 06:14 | 6 giờ trước 0 0 04:57 | 8 giờ trước 0 0 03:00 | 9 giờ trước 0 0 11:00 | 1 giờ trước 0 0 05:04 | 7 giờ trước 0 0 | | “Tôi hoàn toàn ủng hộ cách dạy tiếng Việt một cách khoa học, đi vào bản chất, dạy ngữ âm trước, dạy ngữ nghĩa, ghép vần, ngữ pháp, văn phạm sau.” 10:00 | 2 giờ trước 0 0 Ông Đặng Lê Nguyên Vũ tươi cười đến tòa sớm 5 phút (phiên xử bắt đầu lúc 9g). Song gần 10h, bà Thảo vẫn chưa xuất hiện. 10:24 | 2 giờ trước 0 0 Kiều Minh Tuấn - An Nguy lần đầu tiên chịu mở lời về tin đồn bủa vây suốt 1 tháng qua. Và dù biết rõ câu chuyện này có thể khiến nhiều người thất vọng, chì chiết nhưng cả hai đã dám nói thật lòng mình với dư luận. 05:00 | 7 giờ trước 0 0 “Tôi không là gì cả. Tôi không phải học trò xuất sắc của thầy”. Nguyễn Hồng Vinh đã nói như thế khi được hỏi về điều khiến GS Hồ Ngọc Đại tự hào về anh nhất. 06:13 | 6 giờ trước 0 0 Hình ảnh một em bé nằm co ro ngủ giữa đường đất trong đêm tối khiến nhiều người chú ý. Câu chuyện đằng sau hình ảnh đó còn khiến người xem phải xót xa hơn. 10:14 | 2 giờ trước 0 0 Có 2 kịch bản hướng đi của siêu bão Mangkhut là đi vào khu vực phía Bắc vịnh Bắc Bộ (60%) và đi vào giữa vịnh Bắc Bộ (40%). 05:01 | 7 giờ trước 0 0 Bộ NN-PTNT vừa quyết định dừng nhập khẩu thịt lợn từ Ba Lan và Hungary do hai nước này đang có dịch tả lợn châu Phi (ASF) nhằm ngăn chặn dịch bệnh này lây lan sang Việt Nam. 11:00 | 1 giờ trước 0 0 Philippines đã bắt đầu sơ tán hàng ngàn người cư trú trong đường đi dự kiến của siêu bão Mangkhut, đồng thời xúc tiến các biện pháp khẩn cấp nhằm đối phó thiên tai. 11:27 | 1 giờ trước 0 0 Xe ôm công nghệ đang có sự cạnh tranh quyết liệt khi đối thủ mới gia nhập thị trường. Hàng loạt chiêu trò được tung ra để có được lái xe. 05:00 | 7 giờ trước 0 0 10 năm bên nhau, Cát Phượng từng tuyên bố rằng, nếu mối tình của cô và Kiều Minh Tuấn không đi tới đâu, nữ diễn viên sẽ khép cửa trái tim mình mãi mãi. 10:29 | 2 giờ trước 0 0 Thói quen ăn thịt chó, mèo đã trở nên ít phổ biến do số người nuôi loài vật này gia tăng và thế hệ trẻ có quan điểm khác nhau về vật nuôi trong gia đình. 10:47 | 2 giờ trước 0 0 | Bác sĩ da liễu phải dùng dao rạch và gắng hết sức để nặn một chiếc mụn to đã nằm im trên lưng người đàn ông Hà Nội suốt 10 năm. 03:24 | 9 giờ trước 0 0 Đám cưới của bà Vi Kim Ngọc được tổ chức linh đình tại tư dinh Tổng đốc ở Thái Bình. Hôm đó, quan khách từ các nơi về tham dự. Ngoài các nghi lễ truyền thống, lễ cưới còn có khiêu vũ theo phong cách phương Tây. 05:10 | 7 giờ trước 0 0 Một 'thợ săn bão' làm việc cho Chính phủ Mỹ đã bay thẳng vào tâm của siêu bão Florence khi nó sắp đổ bộ miền đông nước này để ghi lại những khoảnh khắc ấn tượng. 09:34 | 3 giờ trước 0 0 Đợt mưa lũ vừa qua khiến cầu Cành Nàng (cầu La Hán) bắc qua sông Mã, Thanh Hóa bị nước xô dịch chuyển nhiều nhịp. 04:59 | 8 giờ trước 0 0 UBND quận 7 đã xử phạt hành chính 150.000 đồng đối với Công ty TNHH Thương mại Xuất nhập khẩu Dịch vụ Minh Thành, vì hành vi xây thêm 1 tầng so với giấy phép 07:12 | 5 giờ trước 0 0 MU sẽ có cuộc chiến khó khăn với hiện tượng Watford cuối tuần này, ở vòng 5 Premier League, và đó có thể là lời cuối cho HLV Jose Mourinho. 05:31 | 7 giờ trước 0 0 'Mỵ' - tác phẩm chuyển thể từ câu chuyện về 'Vợ chồng A Phủ' của nhà văn Tô Hoài - sẽ lên sân khấu Nhà hát Lớn dưới hình thức thể hiện của nghệ thuật đương đại 06:35 | 6 giờ trước 0 0 Khởi nghiệp với tinh thần tạo ra xu thế mới và đã thành công, đó có thể là lý do mà những ước mơ của nữ tỷ phú đầu tiên của Đông Nam Á Nguyễn Thị Phương Thảo luôn khó tin. 10:00 | 2 giờ trước 0 0 Là thế hệ máy bay chiến đấu hiện đại, tối tân nhất của Trung Quốc song J-20 vẫn có yếu điểm chết người, khiến chúng không sánh bằng các chiến cơ phương Tây. 01:34 | 11 giờ trước 0 0 4 người bị bắt quả tang mua dâm các á hậu, người mẫu, diễn viên bị lập biên bản vi phạm hành chính đều ở tuổi trung niên. 04:58 | 13/09/2018 0 0 0 0 0 | | | 0 0 0 › › Dự án hoành tráng nhất ở xứ Lạng với tổng đầu tư 2 tỷ đô (khoảng 45.000 tỷ đồng) nay lạnh lẽo, hoang tàn. 04:57 | 8 giờ trước 0 0 › Căn nhà mặt tiền có diện tích gần 900m2 mà Phan Sào Nam nhờ dì ruột đứng tên mua từ nguồn tiền hoạt động tổ chức đánh bạc qua mạng, theo giới bất động sản hiện có giá không dưới 400 tỷ đồng. 09:01 | 13/09/2018 0 0 Tỷ Giá VND Giá Vàng Triệu đồng/lượng › Quyết định chưa vội để Quang Hải xuất ngoại chơi bóng của CLB Hà Nội rõ ràng vì nhiều nguyên nhân, nhưng quan trọng hơn cả là 'tấm gương' ra nước ngoài thi đấu đến từ HAGL... 05:04 | 7 giờ trước 0 0 › Kiều Minh Tuấn - An Nguy lần đầu tiên chịu mở lời về tin đồn bủa vây suốt 1 tháng qua. Và dù biết rõ câu chuyện này có thể khiến nhiều người thất vọng, chì chiết nhưng cả hai đã dám nói thật lòng mình với dư luận. 05:00 | 7 giờ trước 0 0 › Hình ảnh một em bé nằm co ro ngủ giữa đường đất trong đêm tối khiến nhiều người chú ý. Câu chuyện đằng sau hình ảnh đó còn khiến người xem phải xót xa hơn. 10:14 | 2 giờ trước 0 0 › Philippines đã bắt đầu sơ tán hàng ngàn người cư trú trong đường đi dự kiến của siêu bão Mangkhut, đồng thời xúc tiến các biện pháp khẩn cấp nhằm đối phó thiên tai. 11:27 | 1 giờ trước 0 0 › Ông Đặng Lê Nguyên Vũ tươi cười đến tòa sớm 5 phút (phiên xử bắt đầu lúc 9g). Song gần 10h, bà Thảo vẫn chưa xuất hiện. 10:24 | 2 giờ trước 0 0 › Sau 2 vòng thẩm định, hội đồng thẩm định đã đánh giá: Tài liệu TV1-CNGD cơ bản đảm bảo các yêu cầu về mục tiêu, chuẩn kiến thức kĩ năng của môn Tiếng Việt lớp 1 trong chương trình hiện hành. 11:35 | 1 giờ trước 0 0 › Sau khi nhận tạng hiến từ một người phụ nữ chết vì đột quỵ ở tuổi 53, đã có 3 người tử vong vì cùng một nguyên nhân: ung thư vú. 11:23 | 1 giờ trước 0 0 › Các nhà lập pháp Liên minh châu Âu đã bỏ phiếu để buộc Google, Facebook và các công ty công nghệ khác phải trả tiền bản quyền cho các cơ quan truyền thông châu Âu, các nhà xuất bản và những người sáng tạo ra nội dung khác. 09:17 | 3 giờ trước 0 0 › Chủ xe ô tô hẳn là sẽ 'hoảng hồn' khi thấy hai vật kì lạ trên nắp ca pô như thế này. 08:55 | 12/09/2018 0 0 › Cha mẹ ly hôn khi con trai vừa phát hiện mắc bệnh ung thư. Số phận bất hạnh khiến bé Trọng Minh không chỉ thiếu vắng bàn tay chăm sóc của mẹ mà tính mạng còn có nguy cơ bị đe dọa. 05:00 | 7 giờ trước 0 0 › UBND quận 7 đã xử phạt hành chính 150.000 đồng đối với Công ty TNHH Thương mại Xuất nhập khẩu Dịch vụ Minh Thành, vì hành vi xây thêm 1 tầng so với giấy phép 07:12 | 5 giờ trước 0 0 › › › › 0 0 0