Khéo tay Theo thực phẩm Theo cách chế biến Theo văn hóa Món ăn theo bữa Làm bánh Sức khỏe sinh sản Sức khỏe tình dục Bệnh văn phòng Phòng bệnh Sức khỏe giới tính Mang thai sau sinh Trẻ từ 0-1 tuổi Trẻ từ 1-3 tuổi Trẻ từ 3-6 tuổi Bé từ 6 tuổi trở lên Tư vấn thiết kế Khoe nhà Tiện ích Giải pháp Trang trí nhà Bài trí nhà TIN TỨC VỀ TỰ LÀM THIỆP - TU LAM THIEP tự làm thiệp - 
Thiệp hoa 3D sẽ là món quà nhỏ xinh, đầy ý nghĩa mà bạn có thể gửi tặng đến người thân yêu vào những dịp đặc biệt. - 
Tự tay làm tấm thiệp xinh tặng mẹ cùng lời chúc chính là món quà ý nghĩa trong dịp lễ 8-3 này đấy, mời bạn cùng thử ngay những cách làm thiệp hoa này nhé! - 
Với 2 cách làm thiệp hoa này, bạn có thể làm được những tấm thiệp hoa thật đáng yêu một cách dễ dàng! - 
Với 2 cách làm thiệp sau đây, bạn có thể tự tay làm tấm thiệp xinh thể hiện tình cảm với người bạn yêu thương trong dịp Valentine này! - 
Tùy vào đối tượng bạn muốn tặng, hãy lựa chọn một trong hai 
hoa thật ấn tượng và trang nhã dưới đây nhé! - 
Bằng cách tái hiện lại hình ảnh chậu hoa tulip nhỏ nhiều màu sắc, bạn có thể tự chế thiệp hoa tulip trông thật đáng yêu! đang được quan tâm - 
Với mẫu kirigami in sẵn, chỉ cần bạn tỉ mỉ cắt khoét từng chi tiết nhỏ trên bìa màu và dán nổi là bạn có thể tự chế thiệp hoa nổi kirigami thật đẹp! - 
Bạn sẽ có được những bông hoa thật dễ thương với cách làm hoa hướng dương đơn giản được giới thiệu trong bài viết này. - 
Nhân ngày của Cha, bạn hãy làm tự làm thiệp xinh tặng bố bày tỏ tình yêu thương nhé! - 
Với cách làm thiệp rất đơn giản này, chỉ cần một khoảng 15 phút là bạn đã có tấm thiệp đáng yêu và rất ngộ nghĩnh rồi! trụ sở hà nội Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.73077979, máy lẻ 62367 VPĐD tại TP.HCM Tầng 4, Tòa nhà 123 Võ Văn Tần, Phường 6, Quận 3, Tp. Hồ Chí Minh Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 217 Ban biên tập aFamily: Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Bà Nguyễn Bích Minh. LIÊN HỆ MARKETING & HỢP TÁC NỘI DUNG LIÊN HỆ QUẢNG CÁO 0942 86 11 33 Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. © Copyright 2008 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. Giấy phép số 1083/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014