
(Techz.vn) Thử thách dùng kiếm Nhật chém có lẽ là một trong những thử thách khó nhằn nhất với chiếc iPhone XS Max của Apple. 
(Techz.vn) Những tấm hình render hé lộ về các sản phẩm mới mà Huawei sẽ giới thiệu tại sự kiện 16/10 tới đây, và đặc biết là có sự xuất hiện của thẻ nhớ NM Card cùng tấm sạc không dây. 
(Techz.vn) Đây là chiếc BMW i8 đầu tiên tại Việt Nam được chủ nhân cho khoác ngoại thất "cá mập" lấy ý tưởng từ nhãn hàng thời trang đình đám A Bathing Ape. 
(Techz.vn) Galaxy S10+ sẽ có màn 6,44 inch tỷ lệ 19:9, Galaxy S10 tiêu chuẩn có màn 5,8 inch cong tràn và Galaxy S10 Lite sẽ có màn 5,8 inch phẳng. 
(Techz.vn) Mỗi người nếu muốn vượt qua chính mình phải học cách kiềm chế cảm xúc, vứt bỏ sĩ diện và hình thức, học cách phân tích được trọng điểm của sự việc, có như thế cuộc sống của bạn mới thực sự tiến bộ. 
(Techz.vn) Đây cũng là chiếc siêu xe mui trần đầu tiên tại Việt Nam được chủ nhân độ Liberty Walk chính hãng. Những người thợ Nhật Bản mất gần 1 tuần để độ lại siêu xe của chồng siêu mẫu Ngọc Thạch. 
(Techz.vn) Chiếc Aston Martin Vantage mui trần cập cảng Việt Nam hồi 2009 vẫn giữ vẻ ngoài long lanh cho đến nay. 
(Techz.vn) Giải thích lý do tiếp tục bãi nhiệm bà Lê Hoàng Diệp Thảo là vì mục đích của vợ "vua cafe Việt" muốn chiếm trọn Tập đoàn Trung Nguyên, muốn ông Đặng Lê Nguyên Vũ bắt buộc phải là người tâm thần, người mất năng lực hành vi dân sự. Trung Nguyên cũng “tố” bà Thảo chỉ chủ trương kinh doanh theo tư duy “con buôn”, kiếm lợi nhuận ngắn hạn. 
(Techz.vn) Với những chiếc iPhone mới, người dùng sẽ không thể sử dụng máy bằng một tay như trước. 
(Techz.vn) Nhờ một ứng dụng mới trên iOS 12, thao tác tắt Wi-Fi, Bluetooth trên iPhone và iPad giờ đây không còn rườm rà như trước. 
(Techz.vn) Sau 12 tiếng gặp sự cố, VNG vẫn chưa khôi phục được hoàn toàn các dịch vụ của mình, bao gồm Zalo cùng nhiều trò chơi trực tuyến. 
(Techz.vn) Phiên bản 2 SIM vật lý trên iPhone 2018 có cách thiết lập phức tạp hơn trên những smartphone Android. Ngoài ra, máy có tình trạng tự ngắt kết nối mạng khi người dùng gọi điện. 
(Techz.vn) Không chỉ nhiều trang tin và báo điện tử gặp vấn đề, điều tương tự cũng xảy ra với ứng dụng nhắn tin Zalo khiến người dùng cảm thấy bất tiện. 
(Techz.vn) Quà tặng Galaxy (Galaxy Gift) là một trong những “ưu đãi” hết sức ngọt ngào mà Samsung muốn mang đến cho người dùng các thiết bị điện thoại Galaxy.rnrn 
(Techz.vn) Jack Ma, ông chủ Alibaba, nổi tiếng với những câu nói sâu sắc, đầy tính chiêm nghiệm nhưng không kém phần gai góc về cuộc sống. 
(Techz.vn) Chúng ta đã quá quen thuộc với các sản phẩm của Táo Khuyết luôn bắt đầu với chữ cái "i" nhỏ nhắn được đặt phía trước, thế nhưng không phải ai cũng hiểu hết ý nghĩa. Vào thời của CEO Steve Jobs, ông đã sáng tạo và phát triển truyền thống này như thế nào? 
(Techz.vn) Tôi đi dạy về kỹ năng bán hàng và quản lý bán hàng từ năm 2005, sau khi ra khỏi tập đoàn X được một năm và cũng đã mở công ty được một vài năm. Tôi gặp đa dạng nhiều kiểu học viên, từ nhà nước tới tư nhân, từ ông chủ tới nhân viên, nhưng điều đáng lo ngại là tôi thấy cách học của người Việt Nam ngày càng có vấn đề, và tôi kể ra như ở dưới đây để chúng ta cùng rút kinh nghiệm. 
(Techz.vn) Giai đoạn 25 – 30 tuổi là thời điểm con người ta khát khao tạo dựng sự nghiệp, khẳng định bản thân nhất nhưng không phải ai cũng chọn hướng đi cho mình một cách dễ dàng. Nếu không có “bệ đỡ” vững chắc từ gia đình, họ sẽ khó tránh khỏi cảm giác thấy tương lai phía trước thật mờ mịt. Xác định được 3 điều sau sẽ giúp giải quyết phần nào nỗi ám ảnh này. 
(Techz.vn) Những chiếc iPhone phiên bản 2018 bắt đầu về hàng tại Việt Nam, bao gồm cả iPhone phiên bản 2 SIM vật lý. 
(Techz.vn) Nhiều người dùng cho biết màn hình trên iPhone X của họ bị giảm chất lượng hiển thị sau khi lên iOS 12. Hotline quảng cáo Liên hệ nội dung 0944658679 honglong@techz.vn 
© Copyright 2017 ZMedia, Inc. All Rights Reserved. 
Cơ quan chủ quản: Công ty Cổ phần ZMEDIA. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ngô Tuấn Việt. 
VP: Tầng 4, Star Tower, Dương Đình Nghệ, Cầu Giấy, Hà Nội. 
Giấy phép số: 55/GP-STTTT. Sở thông tin và Truyền thông TP.HCM.