Tin tức xã hội hôm nay: Tin NÓNG chính trị xã hội 24h qua mới nhấtDự báo thời tiết 25/9, khu vực Bắc Bộ và Trung Bộ ngày nắng, một số nơi có mưa rào rải rác. Nam Bộ phổ biến kiểu thời tiết sáng nắng chiều mưa. Ảnh và Video Ngày 24/9, Bộ trưởng bộ Giáo dục & Đào tạo Phùng Xuân Nhạ kí quyết định chỉ thị về việc sử dụng SGK và sách tham khảo trong các cơ sở giáo dục phổ thông. Trong suốt cuộc trò chuyện, cậu con trai của 2 nạn nhân trong vụ cháy tại Đê La Thành (Hà Nội) chỉ biết khóc khi nhắc về cái chết xót xa của bố mẹ mình. Rồi cuộc sống của em sẽ đi về đâu khi đã không còn bố mẹ bên cạnh? Trong lúc làm việc, 3 nam công nhân rơi từ độ cao hàng chục mét xuống đất khiến cả ba bị thương phải nhập viện cấp cứu. Tổng Giám đốc VNG Lê Hồng Minh đã gửi tâm thư xin lỗi khách hàng sau sự cố truy cập ngày hôm qua (23/9). Phía VNG cũng khẳng định sẽ có những bồi thường nhất định tới các đơn vị khách hàng của VNG trong thời gian tới. Chiều ngày 24/9, cơ quan chức năng đã công bố kết quả xét nghiệm ADN của hai nạn nhân thiệt mạng trong vụ cháy ở dãy nhà trọ của ông Hiệp “khùng” trên đường Đê La Thành vừa qua. Bão Trami đang tăng cường tại phía Tây Thái Bình Dương, gần Philippines và được dự đoán sẽ thành cấp siêu bão trước khi đổ bộ vào Đài Loan. Ngày 24/9, bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch đã có công điện số 4288/CĐ-BVHTTDL gửi Thủ trưởng các ban, bộ, ngành, đoàn thể Trung ương; Chủ tịch Ủy ban Nhân dân các tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương về việc ngừng các hoạt động vui chơi, giải trí trong những ngày Quốc tang Chủ tịch nước Trần Đại Quang. Tại phiên họp tháng 9/2018, UBND tỉnh Nghệ An yêu cầu công ty thủy điện Bản Vẽ, thủy điện Khe Bố làm lại cầu bị lũ cuốn trôi, hỗ trợ và đền bù cho các hộ dân bị thiệt hại nặng nề sau đợt lũ chồng lũ vừa qua. Ngày 24/9, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, đại diện bệnh viện quận Thủ Đức (TP.HCM) cho biết, vừa tiếp nhận trường hợp một bệnh nhi nghi bị bạn ép nuốt bi sắt phải phẫu thuật cắt ruột. Một vật liệu nghi là kíp nổ được phát hiện nằm trước cửa hàng xe máy, ngay sau đó, nhân viên cửa hàng đã trình báo vụ việc cho lực lượng chức năng. Sáng 24/9, tại Thủ đô Hà Nội, Đại hội Công đoàn Việt Nam lần thứ XII đã khai mạc trọng thể. 947 đại biểu đại diện cho hơn 10 triệu đoàn viên công đoàn và các cấp công đoàn cả nước về dự Đại hội. Để tỏ lòng tưởng nhớ đồng chí Trần Đại Quang, Ban Chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Việt Nam, Quốc hội nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam, Chủ tịch nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam, Chính phủ nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam, Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam quyết định tổ chức tang lễ đồng chí Trần Đại Quang với nghi thức Quốc tang. Sau khi phát hiện bãi tập kết gỗ tại xã Kông Chiêng, huyện Mang Yang, tỉnh Gia Lai, cơ quan chức năng mở rộng điều tra phát hiện vị trí rừng bị phá thuộc lâm phần công ty lâm nghiệp Kông Chiêng. Trân trọng giới thiệu thông tin về Lễ viếng, Lễ truy điệu và Lễ an táng đồng chí Trần Đại Quang, Ủy viên Bộ Chính trị, Chủ tịch nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam. Điều khiển xe máy chạy vào làn ô tô, đôi nam nữ đã không làm chủ được tay lái nên tông thẳng vào đuôi xe tải. Vụ tai nạn khiến cả hai tử vong tại chỗ. Trưa ngày 23/9, hàng loạt tờ báo lớn tại Việt Nam gặp sự cố khi không thể truy cập. Điều này khiến nhiều người băn khoăn không biết sự cố này ảnh hưởng thế nào đến an ninh truyền thông? “Tôi bây giờ thì đau ốm thế này, đi lại không vững nữa, phải có người dắt mà nay lại liên tiếp phải nhận được thông tin con trai và con dâu tôi như vậy thì không biết tôi có trụ nổi được không. Giờ chỉ mong đó không phải là sự thật và ngày mai con tôi sẽ trở về”, ông Tạ Đình Tụng, bố của hai nạn nhân lên nhận trong vụ cháy ở Đê La Thành thẫn thờ chia sẻ. Ngay sau khi phát đi Thông cáo đặc biệt về Tổ chức Quốc tang Chủ tịch nước Trần Đại Quang, Thông tấn xã Việt Nam đã nhận được bài viết của Ủy viên Ban Chấp hành Trung ương Đảng, Bí thư Tỉnh ủy Ninh Bình Nguyễn Thị Thanh, với tiêu đề : "Ninh Bình mãi tự hào về người con ưu tú - Chủ tịch nước Trần Đại Quang. Vào chiều ngày 23/9, ông Nguyễn Hải Long, Giám đốc công viên phần mềm Quang Trung (QTSC) lên tiếng với báo Người Đưa Tin về sự cố sập hệ thống dữ liệu tại trung tâm dữ liệu của công ty Cổ phần Vinagame (VNG) là do phía VNG thì đến tối khuya cùng ngày, phía đơn vị này tiếp tục phân trần về vụ việc. Hàng loạt người dùng Zalo “than trời” vì từ trưa ngày 23/9 đến thời điểm 21h35 cùng ngày, người dùng Zalo vẫn không thể kết nối Zalo. Tin đọc nhiều Theo dòng sự kiện Liên kết website