Tìm kiếm 
(Dân trí) - Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc cho rằng, chính vì Chính phủ đã hành động, nên có những doanh nghiệp tư nhân rất thành công. Chính phủ khẳng định sẽ tiếp tục hành động để có thêm nhiều người thành công nữa trên khắp đất nước Việt Nam. 
Đường dây nóng: 0973 567 567 - 0974 567 567 (Dân trí) - Dự kiến, khoảng trưa thứ Hai tuần sau (17/9), siêu bão Mangkhut sẽ đổ bộ vào đất liền các tỉnh ven biển Bắc Bộ với cường độ giảm xuống còn khoảng cấp 9-10, gió giật cấp 11-12. Thời điểm bão đổ bộ, Hà Nội sẽ có gió giật cấp 7-8. Các chuyên gia khuyến cáo, Hà Nội cần tính toán có thể phải cấm lưu thông qua một số cây cầu. (Dân trí) - Sau lời kêu gọi của Tổng thống Nga Vladimir Putin, hai công dân Nga bị Anh cáo buộc liên quan đến vụ đầu độc cựu điệp viên hai mang Sergei Skripal ở Salisbury hồi tháng 3 đã đồng ý trả lời phỏng vấn trên sóng truyền hình quốc gia về cáo buộc này. (Dân trí) - Chia sẻ trước báo giới, HLV Alfred Riedl đã chọn Việt Nam và Thái Lan sẽ là hai đội lọt vào trận chung kết AFF Cup 2018. (Dân trí) - Chiều ngày 13/9, TƯ Hội Khuyến học Việt Nam và Bộ Lao động, Thương binh và Xã hội đã ký kết chương trình phối hợp hoạt động khuyến học, khuyến tài, xây dựng xã hội học tập và đào tạo nghề cho lao động nông thôn giai đoạn 2018 – 2023. (Dân trí) - 7 tuổi, chị đã không còn thấy ánh sáng. 29 tuổi, chồng chị bỏ mẹ con chị mà đi. 36 tuổi, chị trôi dạt nơi xứ người. Và giờ đây, 43 tuổi, chị vẫn nghèo, thêm nỗi bất hạnh ập xuống khi chị lực bất tòng tâm vì không biết lấy gì để cứu đứa con gái út đang mang trong mình “bản án tử thần” của căn bệnh tiền ung thư. (Dân trí) - Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc cho rằng, chính vì Chính phủ đã hành động, nên có những doanh nghiệp tư nhân rất thành công. Chính phủ khẳng định sẽ tiếp tục hành động để có thêm nhiều người thành công nữa trên khắp đất nước Việt Nam. (Dân trí) - Phim Việt đua nhau thực hiện phần ngoại truyện để tri ân khán giả nhưng thực chất lại làm khán giả hoang mang hơn bởi kịch bản lỏng lẻo, nội dung khiên cưỡng và quảng cáo quá lố… (Dân trí) - Cô con gái 15 tuổi của minh tinh Catherine Zeta-Jones càng lớn càng xinh đẹp nổi bật. Carys thừa hưởng nhiều nét đẹp từ bố mẹ mình. Mùa thu, ngoài thời tiết ngọt ngào, mát mẻ còn mang đến một sự thay đổi tuyệt diệu về thiên nhiên đẹp nhất trong năm. Là mùa thay lá của nhiều loại cây và cả không gian như được nhuộm muôn màu sắc rực rỡ. Đến với những địa danh nổi tiếng này ở Châu Á để được chiêm ngưỡng cảnh quan đẹp nhất khi vào thu. (Dân trí) - Tên cướp cầm 1 vật màu đen giống khẩu súng, xông vào phòng giao dịch của chi nhánh Ngân hàng TMCP Công Thương chi nhánh Tiền Giang, đe dọa bảo vệ và nhân viên rồi cướp đi một số tiền và tẩu thoát. (Dân trí) - “Cảm ơn em đã làm vợ của anh, cảm ơn em đã chịu nhiều đau đớn để sinh cho anh 3 đứa con khỏe mạnh, bụ bẫm. Không chỉ là hình em trên ngực anh đâu, anh còn muốn xăm cả hình 3 đứa con đáng yêu của chúng mình nữa”, anh Luân, người xăm hình vợ xinh đẹp lên ngực thổ lộ nhân kỷ niệm 10 năm ngày cưới. (Dân trí) - Trưa 13/9 PV đã làm việc với Bệnh viện đa khoa thị xã Hương Thủy (tỉnh Thừa Thiên Huế) về sự việc gây bức xúc cho người nhà sản phụ Huỳnh Thị Ny khi thai khỏe mạnh nhưng bệnh viện chẩn đoán chết lưu. (Dân trí) - Ngay sau khi bộ 3 iPhone mới của Apple trình làng, cư dân mạng trên toàn cầu đã có nhiều phản ứng trái chiều khác nhau, trong đó đã xuất hiện rất nhiều bức ảnh chế hài hước liên quan đến mức giá bán rất cao của bộ đôi iPhone XS và XS Max mới được ra mắt. (Dân trí) - Một tay đua nữ đã cực kỳ may mắn khi giữ được mạng sống trong vụ tai nạn kinh hoàng xảy ra trên đường đua Sunix ở nước CH Dominic. (Dân trí) - Sau khi Báo Dân trí phản ánh việc người dân bị nứt nhà do thi công mở rộng QL1 “mỏi mắt” chờ tiền đền bù để sửa chữa nhà cửa ổn định cuộc sống. Các cơ quan chức năng của tỉnh Phú Yên đã tiến hành họp bàn bạc với đơn vị thi công QL1 và cam kết sẽ chi trả tiền đền bù cho các hộ dân trong năm 2018. (Dân trí) - Nhiều người có thể nói tôi nhu nhược. Tôi cũng không hiểu sao mình lại chịu đựng để cho mọi chuyện tới mức này, không lẽ vì tôi đã quá yêu cô ấy mà trở nên hèn yếu. (Dân trí) - Những câu chuyện và truyền thuyết về "người khổng lồ" xuất hiện ở hầu hết những nền văn hóa trên thế giới và được lan truyền khắp nơi, nhưng liệu họ có thực sự tồn tại hay không? Hãy cùng khám phá những bằng chứng có thật về "sinh vật huyền bí" này để tự tìm ra câu trả lời cho chính mình! (Dân trí) - Cùng với gọi điện, nhắn tin sẻ chia, cộng đồng bạn đọc báo Dân trí đã trực tiếp gửi tiền sẻ chia với tình cảnh, nghị lực vượt lên hoàn cảnh éo le của em Trần Công Duy - nhân vật trong bài viết "Đội khăn tang đi thi báo hiếu bố mẹ, thi đậu rồi cậu bé ngậm ngùi nghỉ học". (Dân trí) - Chiều ngày 13/9, tại Hà Nội, TƯ Hội Khuyến học Việt Nam và Bộ LĐ - TB&XH đã ký kết chương trình phối hợp hoạt động khuyến học, khuyến tài, xây dựng xã hội học tập và đào tạo nghề cho lao động nông thôn giai đoạn 2018 – 2023. (Dân trí) - Giáo dục Đức luôn được đánh giá cao vào loại nhất Châu Âu và trên toàn Thế giới. Là quốc gia có chế độ liên bang nên giáo dục nằm trong thẩm quyền của mỗi bang. Mỗi bang lại có bộ luật và hệ thống giáo dục riêng. (Dân trí) - Các nhà khoa học thực phẩm nước Úc đang điên đầu trước sự biến màu của một quả cam chỉ sau vài giờ cắt miếng. Thứ màu kỳ lạ sau đó đã được thu thập lại nhưng cho đến nay, vẫn không ai giải thích được nguyên nhân gây ra màu như vậy. (Dân trí) - Từ một cô gái thiếu tự tin, có ngoại hình xấu xí, Cao Thị Oanh (Bắc Ninh) từng sống trong thời gian dài mặc cảm, đau khổ… (Dân trí) - Diễn đàn kinh tế thế giới về ASEAN 2018 đã thành công tốt đẹp, mở ra nhiều cơ họi, song cũng không ít thách thức đối với chúng ta. Cơ hội không thiếu nhưng lại cũng không phải lúc nào cũng có. Bỏ lỡ một lần là có khi mãi mãi… Ở Pháp từng có hơn 100 trường đại học nhưng được gom lại chỉ còn 25 trường; Nhật Bản cũng đã hình thành Tập đoàn Đại học Quốc gia để giải quyết bài toán liên kết, sáp nhập đại học. Nước ta hiện có hơn 200 trường đại học, vậy có quá đông? Có nên liên kết, sáp nhập? | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: