THÔNG TIN LIÊN HỆ 
sales@webtretho.com 
028 3911 8430 
HOTLINE: 093 305 9191 Công Ty Cổ Phần Dịch Vụ Thông Tin Trẻ Thơ. Phòng 2D8 tòa nhà JVPE, CVPM Quang Trung, P. Tân Chánh Hiệp, Q12, TPHCM Tiêu điểm TRẢ LỜI MỚI NHẤT thonguyen201720 trả lời 2 phút trước Quynhnam80a trả lời 6 phút trước thaihoa4888 trả lời 6 phút trước Tun-Nai trả lời 6 phút trước Binbinphan trả lời 7 phút trước Haminh8x trả lời 8 phút trước Hoaheo28 trả lời 9 phút trước ViVuTV trả lời 10 phút trước Minhtam2603 trả lời 19 phút trước diem_hung trả lời 20 phút trước VĂN HÓA GIẢI TRÍ 20 giờ trước Khuyến khích NLĐ bảo lưu thời gian đóng BHXHhttps://nld.com.vn/cong-doan/khuyen-khich-nld-bao-luu-thoi-gian-dong-bhxh-20180910212212688.htmTám tháng đầu năm 2018, BHXH Việt Nam đã giải quyết 78.092 hồ sơ hưởng lương hưu, trợ cấp BHXH và giải quyết 539.527 người hưởng trợ cấp một lần.Đối tượng nhận BHXH một lần chủ yếu ở độ tuổi ngoài 35. Tại các doanh nghiệp (DN) thâm dụng lao động (dệt... 489 lượt xem 5 trả lời trả lời 40 phút trước Ôi dzời ơi. BHXH cho CP vay, chả biết thất thoát bao nhiêu. Chính Phủ làm ăn thì chỉ có thua và lỗ, xong CP lại lấy thuế của người dân trả gốc lẫn lãi cho BHXH. Cứ như là lấy mỡ dân rán dân.Giờ... Ôi dzời ơi. BHXH cho CP vay, chả biết thất thoát bao nhiêu. Chính Phủ làm ăn thì chỉ có thua và lỗ, xong CP lại lấy thuế của người dân trả gốc lẫn lãi cho BHXH. Cứ như là lấy mỡ dân rán dân.Giờ em chỉ muốn khỏi đóng BHXH luôn. Già em có chết thì kệ mie em. Chứ đóng vào tiền mất giá còn chưa đủ hay sao mà giờ còn tính không cho rút ra. 2 giờ trước Từ Đức tới Anh, tới Canada, cùng nhiều nước khác đều đang tham gia cùng Mỹ chống lại hoạt động thâu tóm công ty công nghệ của các doanh nghiệp Trung Quốc vì lo ngại an ninh. Khi Mỹ gia tăng sự thù địch đối với đầu tư Trung Quốc ở nền kinh tế số 1 thế giới (bằng cách... 174 lượt xem 3 trả lời trả lời 20 phút trước ăn ở sao để các nước người ta tẩy chai vại Tập? ăn ở sao để các nước người ta tẩy chai vại Tập? 1 tuần trước Giới truyền thông Trung Quốc cho hay Chương Tử Di đã được mời đảm nhận vai diễn của Phạm Băng Băng trong phim "355", bên cạnh minh tinh Marion Cottilard, Jessica Chastain.Theo Epoch Times, bê bối của Phạm Băng Băng đang khiến sự nghiệp nữ diễn viên xuống dốc. Nguồn tin từ truyền thông Trung Quốc cho hay dự án... 21.8K lượt xem 112 trả lời trả lời 7 phút trước Hi hi bộ này của Băng béo đẹp đấy. Thắm hường nhưng thướt tha mềm mại dịu dàng, đẹp chứ không phải thắm hường sến súa như nhiều cô khác. Đồ băng tổng thể không phải gout tôi, nhưng cái này hợp với người bả,... Hi hi bộ này của Băng béo đẹp đấy. Thắm hường nhưng thướt tha mềm mại dịu dàng, đẹp chứ không phải thắm hường sến súa như nhiều cô khác. Đồ băng tổng thể không phải gout tôi, nhưng cái này hợp với người bả, biểu cảm của bả. Tổng thể ưng Ủa mà kon mụ mỹ hưng đó hả? Sao lắm nick thế 2 giờ trước 14/09/2018 05:00 GMT+7- Kiều Minh Tuấn - An Nguy lần đầu tiên chịu mở lời về tin đồn bủa vây họ suốt 1 tháng qua. Và dù biết rõ câu chuyện này có thể khiến nhiều người thất vọng, chì chiết nhưng cả hai cũng tin rằng ở phía bên kia, vẫn còn nhiều người hiểu thấu những gì họ... 852 lượt xem 13 trả lời trả lời 6 phút trước Chính xác, rối như canh hẹ. Chính xác, rối như canh hẹ. 6 ngày trước Kết quả kiểm nghiệm của Viện Kiểm nghiệm thuốc TP Hồ Chí Minh đối với sản phẩm Acne control serum (serum trị mụn) cho thấy mỹ phẩm này không đáp ứng yêu cầu về giới hạn vi sinh vậtCục Quản lý Dược vừa có công văn số 17059/QLD-MP gửi Sở Y tế các tỉnh, thành phố trong cả nước và... 27.7K lượt xem 176 trả lời trả lời 6 phút trước Ui tóc t cũng thế đây này mẹ ơi . Dùng bồ kết các thứ tóc còn tởm hơn . T đang Ouai 800k/chai mà chỉ đỡ một tẹo, đang mua cái Hair burst của Anh về uống xem có song kiếm hợp bích được... Ui tóc t cũng thế đây này mẹ ơi . Dùng bồ kết các thứ tóc còn tởm hơn . T đang Ouai 800k/chai mà chỉ đỡ một tẹo, đang mua cái Hair burst của Anh về uống xem có song kiếm hợp bích được với dầu gội không . Dầu gội Organic thì nhiều hãng lắm : John Master , Aveda, Botanist ...quan trọng là tìm được loại nào hợp thôi . Mà cái này hên xui lắm, mẹ đi khám trước xem có vấn đề gì trong cơ thể trước không đã . T đi khám 2 lần xét nghiệm đủ kiểu mà bác sĩ k mò ra được cái gì cả 2 tháng trước Chính phủ chính thức cho phép thành lập Hãng hàng không Bamboo AirwaysChủ tịch Tập đoàn FLC Trịnh Văn Quyết (trái) và Phó Chủ tịch Airbus phụ trách thương mại Eric Schulz (phải) ký kết hợp đồng thoả thuận mua 24 máy bay A321NEO cho Bamboo Airways dưới sự chứng kiến của Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng và Chủ... 1.3K lượt xem 7 trả lời trả lời 6 phút trước Mạnh lắm, nên đệ của ai tự hiểu nhaCác anh tỷ phú đô ở VN, thường là đổ nền tảng cực kỳ vững chắc rồi mới xuất đầu lộ diện.Khi xuất đầu lộ diện rồi, cực kỳ ít tai tiếng, nếu có lập tức bóp... Mạnh lắm, nên đệ của ai tự hiểu nhaCác anh tỷ phú đô ở VN, thường là đổ nền tảng cực kỳ vững chắc rồi mới xuất đầu lộ diện.Khi xuất đầu lộ diện rồi, cực kỳ ít tai tiếng, nếu có lập tức bóp chết luôn từ trứng nướcRiêng ông còi này, bắt đầu xuất hiện là bắt đầu đủ thứ tai tiếngCàng phát triển càng mở rộng tai tiếng càng nhiều. Đơn kiện cướp đất của dân hàng chồng, đơn kiếu nại của khách hàng mua nhà FLC cũng hàng met. Quỵt nợ, chiếm dụng vốn, đủ thứ trò bẩn. Thậm chí UBND tỉnh còn đứng ra đền bù giải tỏa mặt bằng của dân thay cho ảnh, và ảnh cũng chưa trả lại tiền cho UBND tỉnh đấy. Năm nào cũng vài vụ dân kiện, mà vẫn bình chân như vại, chả rụng cọng lông nàoCổ phiếu họ hàng FLC chào sàn còn kinh hoàng khủng khiếp hơn. Con ROS là CT xây dựng con của FLC chẳng hạn, khi lên sàn giá 10, trong vòng 6 tháng thổi giá lên 140k, anh Còi giữ 380 triệu cổ nhé, xem tiền hốt vào bao nhiêu, có khi đủ mua cả mặt trăng ấy. Đoạn ấy anh Còi vượt hết mặt anh Vượng chị Thảo anh Long ... Cổ phiếu FLC ảnh thông báo mua vào từ giá 6, bà con ùn ùn mua theo, sau đó ảnh bán chui dưới gầm bàn 57 triệu cổ giá 7, thu lời 400 tỷ, tiền đấy từ đâu, từ túi các cổ đông tin tưởng ảnh mua theo. Chưa kể các công ty con khác bị ảnh thâu tóm, làm giá, xào nấu, chia tách Người trần mắt thịt nhìn ảnh múa trên sàn CK, cũng biết ảnh ko phải người thường, mà là yêu quái chín đuôi lộng hành, nhưng có ai đụng gì vào ảnh đâu, ngoài mấy cái quyết định phạt vớ vẩnTúm lại tiền của Còi và đồng bọn, nếu có miệng, chúng nó kể lại sự tình chúng nó vào nhà các anh như nào, Hollywood nghe xong khỏi làm phim kinh dị luôn vì thấy trình mình tầm thường quáKlq nhưng sao mà Hưng như yêu quái 9 đầu thế, hết nick này đến nick khác, ăn ở sao vại chời mà tối ngày bị khóa nick TÂM SỰ 1 tháng trước OK. Ma mới Hoàng bị ma cũ H&T; điều việc mở tầng mới cho nhà EQ. EQ #65.Chủ đề mà Hoàng muốn hiểu từ chị em là một chủ đề rất đơn giản: Phụ nữ muốn gì từ chồng (ha ha!) -----------Trước nhất một chuyện cười. Hôm nọ có anh chàng đi lang thang dọc bờ biển bổng thấy một... 179.4K lượt xem 1759 trả lời trả lời 56 phút trước Chuẩn đấy ông Tã Chuẩn đấy ông Tã 2 năm trước Nó viết câu chuyện của chính nó chỉ để khỏa lấp sự trống trải trong lòng . Mọi chia sẻ xin nhận và gạch đá xin từ chối.Viết cho anh!Nó vẫn nhớ những năm đó. Thường thì vào trưa ngày mùng 1 tết, nó lại lọc cọc đạp chiếc xe đạp đỏ đã bong sơn và đầy rỉ sét, men... 1.5K lượt xem 12 trả lời trả lời 52 phút trước Anh ạ, chắc em phải nói với anh chuyện này, 1 chuyện buồn nhưng có lẽ nói ra được với ai sẽ nhẹ lòng hơn. Em không thể ngồi chung con thuyền với người bạn học thuở xưa nữa. Lý do thì có rất nhiều:... Anh ạ, chắc em phải nói với anh chuyện này, 1 chuyện buồn nhưng có lẽ nói ra được với ai sẽ nhẹ lòng hơn. Em không thể ngồi chung con thuyền với người bạn học thuở xưa nữa. Lý do thì có rất nhiều: vì không hiểu nhau, vì vô tâm hay vì tình yêu theo năm tháng phai dần...có lẽ vì tất cả anh ạ. Nhưng điều khiến em dứt khoát chia tay sau những năm tháng cố sống với nhau vì con cái có lẽ là cả hai không còn tôn trọng nhau nữa, sẵn sàng nói ra những lời làm đối phương tổn thương mà trong lòng vẫn không hề áy náy, lạnh lẽo vô cảm đến phát sợ.Hai đứa nhỏ nhà em chúng cũng lớn rồi, chắc chúng cũng hiểu cho mẹ nó thôi anh nhỉ. Thà đau 1 lần còn hơn cứ kéo dài mãi không khí ngột ngạt mà chúng đang phải chịu đựng những ngày tháng qua. Nhưng vẫn đề ở đây là bạn ấy không đồng ý chia tay dù em có đề nghị đến bao nhiêu lần. Bạn ấy không nghĩ rằng hai đường thẳng song song thì sẽ không bao giờ gặp nhau được ở 1 điểm chung. Em phải làm sao bây giờ? 1 năm trước Mình năm nay đã ngoài 30 rồi, bị duyên âm theo phá suốt hơn 3 năm nay. Trước giờ mình cứ nghĩ người mà mình hay gặp trong giấc mơ là người sẽ gặp trong tương lai nên không có nghĩ ngợi gì. Nhưng từ giấc mơ vào ngày rằm tháng 7 vừa rồi thì mình xác định đó chính... 75K lượt xem 259 trả lời trả lời 43 phút trước Bạn lấy chồng và ôm ngu đi rồi nó cũng chán vì bạn đã có chống và quan hệ rồi người âm cũng như ngươi dương ma Bạn lấy chồng và ôm ngu đi rồi nó cũng chán vì bạn đã có chống và quan hệ rồi người âm cũng như ngươi dương ma 2 năm trước Trước tiên xin gửi lời chào đến những ai đã quan tâm topic này của tôi mà click vào.Tôi xin tự giới thiệu, tôi là Đàn ông bình thường và hoàn toàn khỏe mạnh, 35t hiện đang sống tại Hà Nội, có công việc ổn định, lịch sự, đàng hoàng. Đáng nhẽ ra tôi cũng như bao người đàn ông... 15.2K lượt xem 145 trả lời trả lời 42 phút trước Nữ đang có nhu cầu kết hôn giả 6 tháng đến 1 năm rồi đường ai nấy đi. Nữ đang có nhu cầu kết hôn giả 6 tháng đến 1 năm rồi đường ai nấy đi. 42 phút trước Hẳn là nhiều người khi mới đọc bài viết này sẽ nghĩ ngay đến việc tôi đang bán hàng hoặc giúp đỡ ai đó bán hàng, nhưng xin thưa với các Mon, đây là chia sẻ thực tế mà tôi và anh xã vừa được giúp đỡ để có thế nói là Cuộc Sống luôn có phép màu khi bạn... 48 lượt xem 1 trả lời trả lời 29 phút trước Chồng em cũng đã dùng thuốc của chị bác sỹ này, được hẳn 15p luôn Chồng em cũng đã dùng thuốc của chị bác sỹ này, được hẳn 15p luôn 8 năm trước Cuộc sống trôi qua từng ngày với những lo toan vất vả, ai cũng biết mình đi làm là để có tiền trang trãi cho những chi tiêu hằng ngày, “tiền là tiên là phật mà” rooling:. Nhưng nếu phải lựa chọn giữa tiền và môi trường làm việc thì phải chọn cái nào đây?. Chọn mức lương thấp để... 10.6K lượt xem 61 trả lời trả lời 19 phút trước mẹ nó cho em hỏi một chút, với mức thu nhập hiện tại, mẹ nó có đủ trang trải cuộc sống không? nếu môi trường thoải mái nhưng mức lương thấp ko đủ chi tiêu thì cũng cần phải suy nghĩ mẹ nó ạ. còn... mẹ nó cho em hỏi một chút, với mức thu nhập hiện tại, mẹ nó có đủ trang trải cuộc sống không? nếu môi trường thoải mái nhưng mức lương thấp ko đủ chi tiêu thì cũng cần phải suy nghĩ mẹ nó ạ. còn thu nhập mà đủ với cuộc sống rồi mẹ thấy tâm lý thoải mái thì cứ làm thôi. qtrong nhất là tâm thấy vui là đuoc còn lương cao thì áp lực công việc sẽ nhiều hơn. cũng nhiều nơi lương cao môi trường thoải mái nhưng áp lực từ cv đem lại thì khá lớn. nhưng nếu vượt qua được thì mẹ nó đã thành công rồi. và để làm được điều đó thì cần rất nhiều thứ. LÀM MẸ 3 tuần trước Chị ở topic mới, nhà mới số đẹp nên nhà mình 2v tô xanh sang nhà mang thai hết nhaDanh sách sẽ update luôn 5.7K lượt xem 111 trả lời trả lời 41 phút trước Chị San Thái ơi. Vợ chồng em đang mong có em bé lâu rồi, mấy tháng thử đều chỉ có 1v;(( mong nhận được số may mắn của chị. Chị San Thái ơi. Vợ chồng em đang mong có em bé lâu rồi, mấy tháng thử đều chỉ có 1v;(( mong nhận được số may mắn của chị. 2 năm trước Hi các mẹ,Hôm trước bà chị mình sinh, thấy ông anh cứ loay hoay mua các thứ chuẩn bị cho ngày chị lâm bồn. Cơ mà đến lúc sinh, bác sỹ cưa bảo thiếu cái, cái kia, bla bla..... Thấy ông anh cứ chạy ra chạy vào tìm mua cho đủ. Thấy mà thương, vừa vất vả vừa không có... 4.2K lượt xem 7 trả lời trả lời 41 phút trước ở trên là các đồ dùng mang vô viện hả momGởi từ ứng dụng Webtretho của MeBeo2018 ở trên là các đồ dùng mang vô viện hả momGởi từ ứng dụng Webtretho của MeBeo2018 4 tháng trước Công việc bận quá, chả đi đâu giao lưu được, lập hội lên đây chém gió cho thoải mái đi chị em ơi.Mình dự sinh đầu tháng 11, tập 2 mà nghén lâu quá 2.5K lượt xem 26 trả lời trả lời 39 phút trước các mẹ sinh tháng 11 ơi. cho mình xin danh sách đồ mua cho bé với ạ. mình 1.11 mà chưa mua gì cho con cảGởi từ ứng dụng Webtretho của MeBeo2018 các mẹ sinh tháng 11 ơi. cho mình xin danh sách đồ mua cho bé với ạ. mình 1.11 mà chưa mua gì cho con cảGởi từ ứng dụng Webtretho của MeBeo2018 11 năm trước Các mẹ ơi, em muốn tìm mua tủ quần áo cho em bé mà không biết ở đâu bán rẻ? :Sad: Em đã xem trên Đê La Thành có 2 cửa hàng bán nhưng mà đắt quá (kích cỡ: rộng 1.2m, dài 2.0m mà tận gần 6tr???). Mẹ nào biết chỗ nào bán tủ em bé kích cỡ đó mà... 77.4K lượt xem 66 trả lời trả lời 35 phút trước mình đang muốn tìm tủ nhựa 5 ngăn cho bé, cũng đang lưỡng lự giữa Duy Tân với Đại Đồng Tiến, có mẹ nào dùng chưa cho em xin ít thông tin với mình đang muốn tìm tủ nhựa 5 ngăn cho bé, cũng đang lưỡng lự giữa Duy Tân với Đại Đồng Tiến, có mẹ nào dùng chưa cho em xin ít thông tin với 54 phút trước Chào các mẹ! Em 28 tuổi, mới sinh em bé được hơn 6 tháng ạ. Tầm 5 tháng tuổi thấy bé nhai tóp tép rồi nhìn chằm chằm người lớn khi ăn là em bắt đầu cho bé ăn dặm. Thời gian còn ở nhà, em lên thực đơn rất đa dạng, liên tục thay đổi các loại cháo để... 52 lượt xem 1 trả lời trả lời 32 phút trước Em cũng được bàn bè giới thiệu cháo Matsuya và cũng mới cho bé nhà em dùng được hơn tháng này rùi nè.Trộm vía bé ăn ngon lành, không có gì biểu hiện bất thường gì hết.Thấy bé chịu ăn và chế biến đơn giản... Em cũng được bàn bè giới thiệu cháo Matsuya và cũng mới cho bé nhà em dùng được hơn tháng này rùi nè.Trộm vía bé ăn ngon lành, không có gì biểu hiện bất thường gì hết.Thấy bé chịu ăn và chế biến đơn giản nên em thấy khá yên tâm. 7 năm trước Em biết hỏi vấn đề này ở đây có vẻ hơi lạc đề. Nhưng em hỏi bên box Chuẩn bị mang thai thì không có mẹ nào giúp em cả :Sad:. Em hy vọng là các mẹ sẽ có nhiều kinh nghiệm hơn để chia sẻ với em.Hôm nay em đi khám sức khỏe tổng quát, mới phát hiện ra... 13.3K lượt xem 7 trả lời trả lời 9 phút trước Mình cũng bị nè. Nhưng mình lệch ít thôi. Thả hơn năm nhưng chưa có. Sốt ruột. Nhưng mình còn bị viêm âm đạo và trứng yếu nữa. Mình cũng bị nè. Nhưng mình lệch ít thôi. Thả hơn năm nhưng chưa có. Sốt ruột. Nhưng mình còn bị viêm âm đạo và trứng yếu nữa. SỨC KHỎE & ĐỜI SỐNG 1 năm trước Liên chia sẻ đây vì mình muốn đồng cảm với những chị em cũng đang rơi vào trường hợp giống mình.Thiết nghĩ thì có bệnh phải đi khám, nhưng khám có hết hay không lại là chuyện khác. Liên cũng lo sợ điều này nên không dám đi khám lung tung mà tới thẳng bệnh viên HV luôn và được... 4.3K lượt xem 5 trả lời trả lời 1 giờ trước Mình thấy có nhiều thông tin trên mạng nói phòng khám không tốt, ăn tiền bệnh nhân, nhưng lúc mình đi khám ở đây thì thấy ok mà, trước khi điều trị bệnh gì đó và thực hiện phương pháp nào, giá tiền, bác sĩ... Mình thấy có nhiều thông tin trên mạng nói phòng khám không tốt, ăn tiền bệnh nhân, nhưng lúc mình đi khám ở đây thì thấy ok mà, trước khi điều trị bệnh gì đó và thực hiện phương pháp nào, giá tiền, bác sĩ đều hỏi ý kiến bệnh nhân có đồng ý không, nếu đồng ý Bác sĩ mới tiến hành điều trị, mình thấy tất cả các giá tiền điều trị đều có hóa đơn cụ thể mà. Mình bị sùi mào gà 1 năm đi điều trị tại các Bệnh viện công đều không khỏi, uống loại thuốc các kiều cũng không đỡ, sau đó điều trị tại đây bằng đốt điện, kết hợp với thuốc đặc trị giờ bệnh mình đã khỏi. thật ra mình thấy có nhiều người trong quá trình điều trị không thực hiện đúng phác đồ bác sĩ đưa ra, uống thuốc không đúng liều, bỏ thuốc giữa chừng dẫn tới bệnh tình nặng lúc đó quay ra trách này kia 4 tuần trước Từ xưa ông bà rất hảo những bài thuốc chữa bệnh từ nhiên nhiên cây cỏ. Chúng không chỉ giúp ta tiết kiệm được chi phí mà kết quả mang lại cũng không thua kém gì so với những bài thuốc tây y.Với các cụ thì những bài thuốc dân gian luôn là sự lựa chọn hàng đầu. Vì chúng... 7.3K lượt xem 1 trả lời trả lời 53 phút trước Cảm ơn bài viết của bạn. Mình đi khám mới hiện thoái vị đĩa đệm, Anh (Chị) cho mình hỏi là công thức phối trộn tỷ lệ như thế nào ạ? thời gian đắp khoảng bao lâu? Ngày nào cũng đắp hay thế nào ạ?Xin... Cảm ơn bài viết của bạn. Mình đi khám mới hiện thoái vị đĩa đệm, Anh (Chị) cho mình hỏi là công thức phối trộn tỷ lệ như thế nào ạ? thời gian đắp khoảng bao lâu? Ngày nào cũng đắp hay thế nào ạ?Xin cảm ơn 1 tuần trước Cô bé của em đang bị viêm mà e đã dùng thuốc đặt mua ở tiệm thuốc tây mà không bớt . Lướt trên face có nhiều có nhiều người chia sẻ về thuốc này. Có mẹ nào dùng qua rồi cho em xin ý kiến để em tự tin dùng với ạ 416 lượt xem 5 trả lời trả lời 46 phút trước Có mẹ nào dùng hồng âm tiêu viêm chưa ạ? Cho e hỏi dùng có tác dụng với viêm âm đạo ko? E bị 2 năm r mà dùng thuốc tây cứ hết thuốc lại bị ( Có mẹ nào dùng hồng âm tiêu viêm chưa ạ? Cho e hỏi dùng có tác dụng với viêm âm đạo ko? E bị 2 năm r mà dùng thuốc tây cứ hết thuốc lại bị ( 4 năm trước Mình bị trào ngược dạ dày thực quản đã mấy tháng nay khó chịu và lo lắng vô cùng. Vừa xem trên mạng có thuốc đông y dạng viên Tuệ Đức Hoàng Nguyên Vị đã có ai dùng chưa có đỡ không? Ai bị bệnh này đúng là hạn to thật sự 204.7K lượt xem 1654 trả lời trả lời 20 phút trước seeding thì cũng phải khéo khéo 1 tí chứ, seeding ngu vãi, bán thuốc lởm kinh doanh thất đức sau này vận nhân quả vào người cho. seeding thì cũng phải khéo khéo 1 tí chứ, seeding ngu vãi, bán thuốc lởm kinh doanh thất đức sau này vận nhân quả vào người cho. 2 năm trước Chào mọi người,Tôi lập topic này là để mọi người chia sẻ cách để chiến đấu và tiêu diệt con virus khốn nạn HPV sùi mào gà. Những ai đã từng là nạn nhân và đã điều trị hết hoặc những ai quan tâm đến căn bệnh này vui lòng chia sẻ để mọi người cùng nhau hết bệnh và... 200.4K lượt xem 1695 trả lời trả lời 8 phút trước Chúc mừng bạn nhé. Nay họng với lưỡi mình cũng đỡ đau rát rồi Chúc mừng bạn nhé. Nay họng với lưỡi mình cũng đỡ đau rát rồi 1 ngày trước "Lá nương" Gúte - Chiết xuất 100% thiên nhiên Thổ phục linh: Có tác dụng trừ phong thấp, tăng cường chức năng thận, giải độc, giúp ra mồ hôi. Nhờ đó đẩy mạnh chức năng đào thải của thận, bài tiết acid uric qua nước tiểu.Dây đau xương: Dây đau xương hay khoan cân đằng là một vị thuốc có... 118 lượt xem 3 trả lời trả lời 8 phút trước Bệnh gout nên ăn gì và các điều lưu ý cần thiếthttps://yduoctaman.vn/benh-gout-nen-an-gi-va-cac-dieu-luu-y-can-thiet/ Bệnh gout nên ăn gì và các điều lưu ý cần thiếthttps://yduoctaman.vn/benh-gout-nen-an-gi-va-cac-dieu-luu-y-can-thiet/ TIVI 10:21 5:29 00:45 14:30 18:52 19:33 15:47 11:00 18:22 KINH NGHIỆM HAY 10 năm trước Có ai biết địa chỉ đóng tủ quần áo cho bé vừa đẹp vừa rẻ không ạ? Em sắp sinh muốn đặt tủ chiều dài 2m, rộng 1m. Tủ có nhiều ngăn nhỏ, mỗi ngăn một màu . Em muốn cải cách 1 chút về mẫu mã vì có ý định đặt cả ti vi lên trên tủ. Nhưng không... 1.4K lượt xem 2 trả lời trả lời 30 phút trước chị thử tham khảo mấy cái tủ nhựa cho bé thử, em thấy nhiều tủ cũng xinh với cũng tiện cho bé sau này có lấy đồ nữa chị thử tham khảo mấy cái tủ nhựa cho bé thử, em thấy nhiều tủ cũng xinh với cũng tiện cho bé sau này có lấy đồ nữa 1 tháng trước Nên đặt tủ ở những nơi khô ráo, tránh ánh nắng trực tiếp làm biến đổi chất liệu nhựa và màu sắc sản phẩm. Thường xuyên vệ sinh tủ để tránh tình trạng tủ bị bám những loại bủi bẩn, hóa chất ảnh hưởng đến nhựa. Không nên để nhiều vật nặng lên tủ để tránh làm cong, móp tủ... 425 lượt xem 4 trả lời trả lời 24 phút trước mình mới mua cho bé nhà tầm khoảng 1tr2 3 gì đó, bạn ra siêu thị hay mấy cửa hàng ĐĐT tham khảo thử mình mới mua cho bé nhà tầm khoảng 1tr2 3 gì đó, bạn ra siêu thị hay mấy cửa hàng ĐĐT tham khảo thử 1 tháng trước Bé của bạn có hàng tá quần áo, đồ chơi, phụ kiện để bừa bộn trong nhà? Bạn cảm thấy đau đầu khi ngày hôm nay mới dọn xong, qua hôm sau mọi thứ lại như cũ? Thứ bạn cần ngay lúc này chính là một chiếc tủ quần áo cho bé, để bé yêu của bạn có thể tự... 306 lượt xem 3 trả lời trả lời 23 phút trước tủ nhựa nhiều mẫu cũng xinh mà bạn, bên Đại Đồng Tiến nhiều cái hình cưng lắm ^^ tủ nhựa nhiều mẫu cũng xinh mà bạn, bên Đại Đồng Tiến nhiều cái hình 