Đăng nhập Tập thể dục, thể thao đổ mồ hôi nhiều gây mất nước. Chính vì thế uống nhiều nước sau khi tập thể thao rất cần thiết để bổ sung chất lỏng, tuy nhiên nên tránh các loại đồ uống không lành mạnh, có thể gây hậu quả khôn lường. Nhiễm nấm men xuất hiện do sự phát triển quá mức của nấm Candida. Loại nấm này sống trên da và trong cơ thể như miệng, họng, dạ dày và âm đạo và thường không ảnh hưởng tới sức khỏe. Nhưng khi chúng phát triển ngoài tầm kiểm soát, chúng sẽ gây nhiễm trùng. Khi chọn kiểu tóc, chúng ta thường chạy theo mốt mới nhất mà quên mất rằng cần chọn kiểu phù hợp với gương mặt bạn. Hình dáng khuôn mặt chúng ta là nhân tố quan trọng để chọn kiểu tóc. Khúc dạo đầu có tầm quan trọng để đánh thức cảm xúc tình dục và tạo sự tin cậy giữa đôi bạn tình, để hai cơ thể học cách hòa hợp. Trong khoảng thời gian dài ngắn khác nhau của khúc dạo đầu, thế giới hình như chỉ còn hai người, đôi bạn tình cũng không còn quan tâm gì khác ngoài khoái cảm họ trao và nhận. Những ngày qua nhiều phụ huynh ở TP HCM, Hà Nội... đưa con đến trạm y tế phường, xã để tiêm vắcxin 5 trong 1 Quinvaxem (phòng bệnh bạch hầu, uốn ván, ho gà, viêm gan B, Hib) đều nhận được thông báo đã hết. Hàng trăm nghìn em bé tuổi 2-3-4 tháng bị gián đoạn lịch tiêm chủng. Mùa thu, thời tiết giao mùa cơ thể chưa kịp thích ứng dễ gây cảm lạnh, những thực phẩm như Gừng, sữa chua, súp gà, quả bơ, rau lá giúp cơ thể tăng cường sức đề kháng để chống lại cảm lạnh. Một người phụ nữ 53 tuổi ở Singapore sau 6 tháng nằm liệt giường và khó thở mới phát hiện mang khối u tử cung nặng 28 kg. Những ngày thời tiết sang thu, gió man mát chứ không lạnh, chưa cần đến những thiết kế áo khoác như cardigan hay blazer thì chính những thiết kế áo sơmi rộng sẽ biến thành một chiếc áo khoác ngoài cực kỳ phong cách hay một mảnh ghép cho set đồ layer cá tính của bạn. Tận dụng ngay những các mix&match của loạt sao Hoa Ngữ để ứng dụng cho riêng mình trong những ngày thời tiết mát mẻ của hiện tại. Chỉ một câu “Em có em bé rồi” thì thầm nhỏ nhẹ bên tai thôi cũng đủ để người chồng trải qua nhiều cung bậc cảm xúc và trạng thái tâm lý khác nhau. Vui có, sợ có, lo lắng buồn phiền cũng có. Chu kỳ kinh nguyệt là thứ phản ánh tình hình sức khỏe của chúng ta. Nếu bạn có một sức khỏe tốt, chu kỳ kinh nguyệt cũng sẽ trôi qua một cách khỏe mạnh và suôn sẻ. Ngược lại, nếu cơ thể bạn gặp phải một vài trục trặc dưới đây, thời gian hành kinh của bạn có thể sẽ ngắn hơn so với bình thường. Cô gái Hà Nội nhỏ nhắn Vũ Hải Yến đã mất một ngày đêm không ngủ để hoàn thành chạy 100 km tương đương 45 vòng quanh hồ Gươm. 2018 © Vega Corporation 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Bạch Minh. 
Địa chỉ: Tầng 8, 98 Hoàng Quốc Việt, Q. Cầu Giấy, Hà Nội 
Điện thoại: 024.37554190 | Email: info@vega.com.vn | Người chịu trách nhiệm: Ông Lê Hữu Toàn × Thông báo Modal Footer × Đăng nhập 
Bạn cần đăng nhập để sử dụng tính năng này: 
Nếu Quý khách chưa đăng ký hoăc chưa có tài khoản, vui lòng soan MK 
gửi 9282 
rồi đăng nhập theo mật khẩu vừa lấy được. (Áp dụng cho thuê bao Viettel) Modal Footer