» sky Gửi 10:50am | 14/09/2018 Clip cận cảnh quá trình cướp ngân hàng táo tợn ở Tiền Giang A- A A+ 
Người đàn ông bịt khẩu trang bước vào một chi nhánh ngân hàng tại Tiền Giang, giơ vật giống khẩu súng yêu cầu nhân viên gom tiền bỏ vào túi xách rồi nhanh chóng tẩu thoát... Thời điểm nghi phạm xông vào ngân hàng, đe dọa nhân viên để cướp tài sản. Clip cận cảnh vụ cướp ngân hàng táo tợn XEM VIDEO CLIP: 
Như 
đã đưa tin: Công an tỉnh Tiền Giang đang tung lực lượng truy bắt đối tượng vừa thực hiện hành vi cướp tại một chi nhánh ngân hàng nằm trên quốc lộ 1, qua địa bàn xã Tân Lý Tây (huyện Châu Thành, tỉnh Tiền Giang). 
Cụ thể, theo 
: Lúc 16h40 ngày 13.9, một đối tượng điều khiển xe máy đi đến chi nhánh ngân hàng trên và trùm kín mặt. 
Xe vừa dừng, đối tượng rút một vật giống súng ngắn và đi vào bên trong ngân hàng. 
Sau đó, gã nắm một túi màu đỏ yêu cầu nhân viên phải bỏ tiền vào đó rồi nhanh chóng tẩu thoát về hướng tỉnh Long An. 
Theo 
: Đại tá Nguyễn Văn Tảo - Phó giám đốc Công an tỉnh Tiền Giang đã có mặt chỉ đạo các lực lượng nghiệp vụ điều tra, truy bắt thủ phạm gây án. 
“Vụ cướp xảy ra vào cuối giờ chiều, bên trong ngân hàng vắng khách. Nghi phạm bịt kín khẩu trang, chỉ nhìn thấy hai con mắt đe dọa nhân viên, yêu cầu bỏ tiền vào túi xách rồi nhanh chóng tẩu thoát”, lãnh đạo Công an tỉnh Tiền Giang nói. 
Kẻ phạm tội điều khiển xe máy tẩu thoát khỏi hiện trường. Trên đường bỏ trốn hắn đã bỏ lại xe máy, đón taxi tiếp tục di chuyển. 
Cục Cảnh sát hình sự (Bộ Công an) đã vào cuộc cùng Công an tỉnh Tiền Giang điều tra vụ việc. Bài viết liên quan (id9243) (14/09) (14/09) (13/09) Rate: 5 by 18 Members Tin đã đăng cùng chủ đề Pháp Luật Hình Sự: (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) CLIP TIN TỨC MỚI ĐANG ĐƯỢC XEM NHIỀU: Đóng Quảng cáo [-] Tin Tức Bài đọc nhiều nhất Tháng Đóng Quảng cáo [-] Bài được chú ý