Chủ đề  » Chính trị  Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã từ trần lúc 10 giờ 5 phút ngày 21.9.2018 tại Bệnh viện Trung ương Quân đội 108. BBT xin điểm lại một số phát ngôn ấn tượng của cố Chủ tịch nước Trần Đại Quang. ... Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã đón Tổng thống Mỹ Barack Obama và Donald Trump thăm chính thức Việt Nam... Sau đây là tóm tắt tiểu sử đồng chí Trần Đại Quang – Uỷ viên Bộ Chính trị, Chủ tịch nước Cộng hoà xã hội chủ... Trong các hoạt động đối ngoại, dù là các chuyến thăm cấp cao hay trong các hội nghị quốc... 23 - 09 - 2018 Trong gần hai năm rưỡi trên cương vị nguyên thủ Quốc gia, Chủ tịch nước Trần Đại Quang luôn dành cho báo chí sự quan...   23 - 09 - 2018 Ông Trần Đại Quang công tác lâu năm trong ngành công an và đảm nhiệm vị trí Bộ trưởng trước khi được Quốc hội bầu...     23 - 09 - 2018 Nhìn lại những hoạt động nổi bật trên vai trò Chủ tịch nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam của Chủ tịch nước...   22 - 09 - 2018 Chiều 21/9, Phó Chủ tịch nước Đặng Thị Ngọc Thịnh đã lên đường về nước, kết thúc tốt đẹp tham dự Diễn đàn...    22 - 09 - 2018 Ít phút trước Phiên họp toàn thể lần thứ hai tại Đại hội ASOSAI 14, các đại biểu đến từ 46 Cơ quan Kiểm toán tối...   22 - 09 - 2018 Nhớ lại khoảng thời gian đầu thập niên 80, lần đầu tôi nhìn thấy anh Trần Đại Quang trên báo Nhân Dân với dáng người...    22 - 09 - 2018 Liên bang Nga dự định tiếp tục tăng cường và mở rộng hơn nữa quan hệ với Việt Nam, như sinh thời Chủ tịch nước Trần...     22 - 09 - 2018 Thủ tướng Campuchia Hun Sen nói ông từng 5 lần được Chủ tịch nước Trần Đại Quang cắt tóc cho, khi hai người là đồng...   22 - 09 - 2018 Tinh gọn bộ máy Bộ Công an là “một cuộc cách mạng về mặt tổ chức”, Trung tướng Nguyễn Ngọc Anh cho rằng, tinh...   22 - 09 - 2018 Trong nhiệm kỳ Quốc hội khóa XIII, Đại tướng Trần Đại Quang là Bộ trưởng Bộ Công an. Ông có một lần đăng đàn trả...    22 - 09 - 2018 Năm 2018, tỉnh Thái Nguyên giảm hơn 700 biên chế, trong đó đa số là nghỉ hưu, hầu như không có người nghỉ việc vì không...   Mới nhất Nhiều người đọc     
Tổng bí thư 
Thủ tướng Chính phủ 
Chủ tịch Quốc hội 
Biển đảo Việt Nam Mọi góp ý và bài viết đóng góp, xin vui lòng gửi về: Cập nhật tin mới qua Email: Copyright © 2011 — . All Rights Reserved.