Tìm kiếm Cùng một bức tranh, nhưng người ở độ tuổi khác nhau sẽ nhìn ra hình ảnh khác nhau - cô gái hoặc bà già. (Dân trí) - Kết quả nghiên cứu mới cho biết, đồ ăn được làm chín bằng vỉ nướng ngoài trời thường ăn rất ngon, nhưng có thể dẫn tới các mặt tiêu cực cần quan tâm . (Dân trí) - Đó là một nghịch lý khi mà chúng ta biết rằng tập thể dục rất tốt cho sức khỏe. Vậy tại sao nhiều người trong chúng ta lại ít vận động như vậy? (Dân trí) - Dù là người yêu thích vật lý, say mê tìm hiểu về thế giới tự nhiên hay hứng thú với các kiến thức về chính cơ thể mình… bạn cũng sẽ đều tìm thấy lĩnh vực “đúng gu” với mình trong bài kiểm tra về kiến thức khoa học tổng hợp dưới đây! (Dân trí) - Theo một nghiên cứu mới đây, một loại hóa chất đã được chế tạo ra, có mùi giống mùi gỗ đàn hương, có khả năng kích thích sự phát triển của tóc. (Dân trí) - Các nhà nghiên cứu tại trường Đại học Harvard đã tìm ra phương pháp in bằng âm thanh. Công nghệ mới sẽ giúp máy in kiểm soát chính xác hơn hình dạng và độ nhớt của giọt mực. (Dân trí) - Sahara là sa mạc nóng lớn nhất thế giới. Do điều kiện khô hạn và nắng nóng ở nơi đây, nhiều dự án năng lượng đang tìm cách khai thác tiềm năng khổng lồ của ánh nắng mặt trời trên sa mạc này. (Dân trí) - Virus đã được chứng minh có triển vọng mới trong điều trị ung thư, sau khi nghiên cứu của trường Đại học Leeds và Viện Nghiên cứu ung thư, London cho thấy virus duy trì khả năng tiêu diệt ung thư ngay cả khi được tiêm vào máu. Như vậy, virus sẽ được sử dụng để điều trị cho nhiều bệnh nhân và nhiều loại ung thư hơn so với trước đây. (Dân trí) - Các nhà khoa học đã phát hiện ra tàn dư của chất béo trong một hóa thạch cổ đại thuộc về loài động vật được xác nhận là cổ xưa nhất trên Trái Đất. (Dân trí) - Vệ tinh của NASA, chuyên đảm nhiệm việc tìm kiếm các hành tinh giống Trái đất nằm ngoài Hệ mặt trời, sau hai ngày hoạt động đã phát hiện ra thành tinh thứ hai xứng đáng để các nhà khoa học nghiên cứu, tin đưa trên kênh chính thức của Twitter nói về hoạt động của vệ tinh. Một người đàn ông về hưu ở Úc mới đây đã đào được cục vàng nặng 3,23kg, ước tính giá trị lên tới 110,000 USD (khoảng 2,5 tỷ đồng). (Dân trí) - Nghiên cứu mới cho thấy thực vật và các loài thụ phấn đã sống sót sau tác động của thâm canh nông nghiệp có nhiều khả năng sống sót trong những thay đổi của môi trường tương lai. Các bài đã đăng 1 - 5 / 14 | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: