メインページ 出典: フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』 へようこそ ウィキペディアは です 本の をあなたと 選り抜き記事 
『 
』（ 
: Oracula Sibyllina 
）は、 
が語った 
をまとめたと主張する 
の 
である。重複分を除けば12巻分と8つの断片が現存している。 シビュラとは で を伝えた古代の で、彼女たちの神託をまとめた書物としては、伝説的起源を持つ『 』が有名である。しかし、『シビュラの託宣』はそれとは全く別のもので、『シビュラの書』の名声にあやかる形で 以降少なくとも数世紀にわたり、 たちや たちによって段階的にまとめられてきた である。そこに含まれる歴史的事件に関する予言の多くは、単なる に過ぎない…… / / / は、 の に伝わる7世紀の 工芸品。銅板の表面に『 』 に説かれる宝塔出現の光景が図相化されている。銅板の下方には があり、造立の由来などが され、その文中に、…… は、 の 。 は2,467人（2012年11月1日現在）。 に が に渡り、里きに続いて多くの がアメリカに したことから、「アメリカ村」の異名を持つ。…… 『 』は の画家 の油彩画。「フェルメールの全作品中で、おそらくもっとも彩り豊かな構成」とされ、 は「当美術館でもっとも魅力的な作品の一つ」…… / / / 新しい記事 は、 のVitaliy Raskalovと のVadim Makhorovによる チーム。世界有数の高層建築物やランドマークにおいて、命綱・ 無しでの登頂を行っている。…… は、（一般的には にあてられて）高温の状態になった特定の物質から発せられる であり、同温での から考えられる 発光より一部の波長が強い。この現象は や 、 など…… は、 ・ （JR九州）が運行する （ ）である。 に - 間で運行を開始し、「変わりゆく美しい九州西海岸の景色を眺めながらゆったり、のんびり、スローライフな旅が楽しめる快適な空間の演出」をコンセプトとした である。…… （「黒猫」の意）は、 （ ）にあった文芸 であり、 (1851-1897) により 11月にロシュシュアール大通り84番地に設立され、 6月にラヴァル通り12番地（現在のヴィクトール・マセ通り）に移転。 にサリスの死去により閉店した。…… 新しい画像 
。 
にて 
えじりあ（マークス・ザ・タワー清水）。 / 強化記事 は、 の で、 の2番艦。艦名は （ 安房郡の ）による。日本海軍が建造した最後の給炭艦であり、 （大正8年）3月末、 で竣工した。 （昭和18年）1月中旬、 に進出して第八艦隊の輸送作戦に従事したが、同年 、連合軍航空機の攻撃により沈没した（ ）。…… とは、 初期の （昭和17年）3月10日、 の が敢行した空襲である。当時、 東部の および に展開していた日本海軍と日本陸軍に対し、空母2隻（ 、 ）を基幹とするアメリカ海軍機動部隊が艦載機による奇襲を敢行し、日本軍の艦船に大損害を与えた。…… / 内にある相原求一朗美術館。北海道 に所在。 / により の建設が始まる（ ） 勃発（ - 2年/ 21年 ） 、 自刃（ ） 閉幕（ ） : クーデターに失敗した の と家族・側近らが飛行機でソ連へ逃亡中に、 内の砂漠で墜落死（ ） （ ） ・ の両首脳が 暫定自治協定に調印（ ） 「 」採択（ ） 風物詩 - - - - - / - - - - （ ） / 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· ► インフォメーション · · · · · ウィキメディアプロジェクト · プロジェクトの議論 ファイルの集積 多機能辞典 教科書や解説書 引用句集 自由な情報源 生物種の分類目録 自由なニュース 学習支援 フリー知識ベース ウィキペディアは日本語をはじめ約290の言語で執筆されています。全ての言語版については や をご覧ください。以下は特に規模の大きな言語版です。 
ウィキペディアの運営主体は非営利団体 
です。ウィキペディアの運営は皆様の寄付によって成り立っています。 
賜りますようよろしくお願い申し上げます。 「 」から取得 案内メニュー 個人用ツール ログインしていません 名前空間 変種 表示 その他 検索 案内 ヘルプ ツール 印刷/書き出し 他のプロジェクト 他言語版 最終更新 2018年5月7日 (月) 11:23 （日時は で未設定ならば ）。 テキストは の下で利用可能です。追加の条件が適用される場合があります。詳細は を参照してください。