Xem bản thử nghiệm Theo cách giải thích của các chuyên gia công nghệ, việc định giá iPhone XS Max với mức giá lên tới 1449 USD của Apple được coi là một chiến lược hợp lý và phù hợp với xu hướng thị trường. Apple luôn tìm cách "chém gió" đôi chút tại các sự kiện của mình, và sự kiện công bố iPhone XS đêm... - 1 0 Nếu như thế hệ iPhone 2018 chưa đủ sức làm hài lòng những ai đang ngóng đợi những cải tiến về công nghệ... - 1 0 Hết Huawei giờ lại tới Xiaomi đá đểu Apple. Chi tiết mà Xiaomi đưa ra để "đá xoáy" Apple chính là giá... - 1 0 Tôi phải viết những dòng này, vì 3 mẫu iPhone X của năm 2018 đều đã chính thức ra mắt. Mới chỉ vài... - 1 0 Nếu bạn đã xem sự kiện vén màn iPhone đêm qua, hẳn bạn đã nghe một con số rất thú vị: tần số làm tươi... - 1 0 May mắn quá, Apple đã không loại bỏ cái thiết kế... xấu xí rất dễ dùng để nhận diện chiếc smartphone... - 1 0 Với việc học hỏi tính năng từ nhiều hãng khác nhau cho thấy Apple rất biết cách học theo đối thủ trong... - 1 0 Nếu bạn cho rằng iPhone Xs có thiết kế hoàn toàn tương tự iPhone X thì bạn đã lầm. - 1 0 Thế mới biết Apple cũng phải theo xu hướng chung mà thôi. - 1 0 Hy vọng Apple sẽ không gặp phải rắc rối về quảng cáo sai sự thật sau câu nói này. - 1 0 Với iPhone XS Max, một kỷ lục mới về giá đã được thiết lập. - 1 0 Ngay đầu tuần tới, người dùng iPhone sẽ có cơ hội trải nghiệm iOS 12 sau khi Apple chính thức mở cửa... - 1 0 Riêng ở Việt Nam, giá Galaxy Note9 quá tốt rồi. - 1 0 Kể cả khi đã bỏ ra hơn 1000 USD cho iPhone XS, người dùng sẽ vẫn cần mua thêm củ sạc nhanh và thậm chí... - 1 0 Tuy có tốc độ xác thực khuôn mặt nhanh hơn Face ID trên iPhone X nhưng đây vẫn chưa phải là nâng cấp... - 1 0 Người dùng sẽ phải mua riêng với giá $9! - 1 0 Mong ước về một chiếc iPhone giá rẻ của nhiều iFan kể từ sau chiếc iPhone 5c lại thêm lần nữa trở thành... - 1 0 Bản nâng cấp đáng chờ đợi của Apple Watch đã chính thức ra mắt với hàng loạt cải tiến đáng giá và thú... - 1 0 iPhone XS và iPhone XS Max vừa được Apple ra mắt là phiên bản nâng cấp cấu hình của chiếc iPhone X năm... - 1 0 Và cả kích cỡ Apple Watch mới nữa nhé! - 1 0 Đây là một giải pháp có phần "điên rồ" để bắt nút Bixby trên Galaxy Note9 "im tiếng". - 1 0 Theo phỏng đoán của chúng tôi, danh mục iPhone của Apple từ tháng 9/2018 đến tháng 9/2019 sẽ bao gồm ít... - 1 0 Và đầu chuyển này sẽ có giá lên đến 12 USD! - 1 0 Các nhà phát triển đã tận dụng camera selfie và 3D Touch để tạo ra ứng dụng đo huyết áp cho iPhone. - 1 0 Nếu rò rỉ này là chính xác, sản phẩm cao cấp này chẳng khác nào một đứa con lai giữa iPhone X và Galaxy... - 1 0 Không chỉ vượt qua “cảnh giới” của một chiếc smartphone thông thường, Oukitel WP2 còn có thể chống chịu... 
Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Bà Nguyễn Bích Minh 
Hà Nội: Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: 
Điện thoại: 024.73095555, máy lẻ 62374 
VPĐD tại TP.HCM: Tầng 4, Tòa nhà 123 
Võ Văn Tần, Phường 6, Quận 3, Tp. Hồ Chí Minh © Copyright 2010 - 2018 - Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Trang tin điện tử trên internet: Giấy phép số 460/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 03/02/2016 Liên hệ quảng cáo 
Hotline hỗ trợ quảng cáo: 0942 86 11 33 Email: Hỗ trợ & CSKH: Admicro Address: Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội.