Bóng đá Đức 
BongdaPlus gửi tới độc giả 38 vòng đấu tại Bundesliga 2018/19. BONGDAPLUS.VN cập nhật thông tin trận đấu giữa Wolfsburg và Freiburg. BONGDAPLUS.VN cập nhật thông tin trận đấu giữa Ausburg và Dusseldorf. BONGDAPLUS.VN cập nhật thông tin trận đấu giữa Hertha và M’gladbach. Trận tiếp Dortmund tối nay đánh dấu mốc tròn 100 trận HLV Julian Nagelsmann dẫn dắt Hoffenheim trên mọi đấu trường. Đó là cột mốc vô cùng ấn tượng khi biết rằng Nagelsmann mới… 31 tuổi. Chắc chắn cả Hoffenheim và Nagelsmann đều rất muốn mừng cột mốc ấy bằng một chiến thắng. Họ có cơ sở để hướng tới mục tiêu 3 điểm trước Dortmund. Chiếc ghế của HLV Domenico Tedesco đang lung lay tận gốc. Thêm một thất bại nữa trước Bayern Munich sẽ khiến vị thuyền trưởng Schalke tới gần hơn bờ vực sa thải. Với chỉ vỏn vẹn 1 điểm sau 3 vòng đấu, Stuttgart đang bị đẩy xuống tận vị trí thứ 16 trên BXH. Tất nhiên, đó là điều không thể chấp nhận đối với NHM. Stuttgart cần thắng Dusseldorf và đây là nhiệm vụ phải hoàn thành. Bayern Munich, cụ thể là tân HLV Niko Kovac đã trao cho Renato Sanches niềm tin. Đáp lại điều đó, cầu thủ trẻ người Bồ Đào Nha đang trong quá trình hồi sinh sau 2 năm chìm đắm dưới vực sâu. Ryan Johansson đến với học viện trẻ của Bayern Munich trong xu hướng tìm kiếm ngọc thô đang lan tỏa khắp nước Đức. Điều đặc biệt ở chàng trai 17 tuổi này là rất nhiều. Người đại diện Erkut Sogut của Mesut Oezil đã chỉ trích Toni Kroos, Thomas Mueller lẫn Manuel Neuer vì phản ứng của bộ 3 này sau khi tiền vệ của Arsenal giã từ ĐT Đức. Dortmund hẳn rất tự tin khi làm khách của Club Brugge trong ngày ra quân tại vòng bảng Champions League đêm nay. Bên cạnh phong độ và tinh thần đã được vực dậy sau trận thắng Frankfurt 3-1 cuối tuần vừa qua, thầy trò HLV Lucien Favre còn sẽ đón chào sự trở lại của tiền đạo hàng đầu Christian Pulisic. Dù đang bước vào giai đoạn xế chiều trong sự nghiệp nhưng tiền vệ Arjen Robben vẫn cảm thấy tràn trề sinh lực. BONGDAPLUS.VN cập nhật thông tin trận đấu giữa Magdeburg và Bielefeld. Xem thêm 1 / / / / / ... | Ligue 1 Pháp Lyonnais 4-2 Marseille Guingamp 1-2 Bordeaux Stade Rennais 1-3 PSG | La Liga Tây Ban Nha Barcelona 2-2 Girona Real Betis 2-2 Bilbao Villarreal 0-0 Valencia | Serie A Ý Frosinone 0-1 Juventus Sassuolo 0-0 Empoli AC Milan 2-2 Atalanta Lazio 4-1 Genoa Chievo 0-1 Udinese Bologna 2-0 AS Roma | Bundesliga Đức Frankfurt 1-1 RB Leipzig Leverkusen 1-0 Mainz | Ngoại hạng Anh Premier League Arsenal 2-0 Everton 1 2 3 4 5 6 1 2 3 4 5 6 Từ khóa phổ biến Đáng chú ý