Tin thế giới 24h qua - Thời sự quốc tế mới nhất trong ngày hôm nayQuan hệ giữa Nga và Syria sẽ không sứt mẻ sau vụ máy bay Il-20 bị bắn nhầm, bởi hai nước hiểu rằng cuộc tấn công của Israel là một phản ứng đối với Nga-Thổ về thỏa thuận đạt được ở Idlib. Không lâu sau cáo buộc của Nga trong vụ khiến máy bay IL-20 của Moscow bị bắn rơi ở Syria, phía Israel đã lên tiếng bác bỏ cáo buộc. Nga gọi hành động của các phi công Israel là cẩu thả và thiếu chuyên nghiệp. Người nhà của cơ trưởng chiếc máy bay mất tích bí ẩn MH370 mới đây bất ngờ lên tiếng về giọng nói lạ trong thông điệp cuối cùng của ông. Ngoại trưởng Mỹ tuyên bố sẽ thắng Trung Quốc trong chiến tranh thương mại; Nga tuyên bố có thêm bằng chứng thuyết phục về vụ Il-20... là những tin đáng chú ý đầu ngày 24/9. Nga cho rằng Không quân Israel đã lừa Moscow bằng cách cung cấp sai thông tin về khu vực dự định không kích ở Syria khiến máy bay Il-20 của Nga bị bắn nhầm. Các chiến binh do Thổ Nhĩ Kỳ hậu thuẫn từ chối giao nộp vũ khí hoặc đầu hàng ở vùng lãnh thổ do họ kiểm soát ở tỉnh Idlib của Syria sau khi Nga và Thổ Nhĩ Kỳ vừa thông qua một thỏa thuận thiết lập vùng đệm ở khu vực. Israel khẳng định quốc gia này sẽ không dừng các hoạt động quân sự tại Syria, bất chấp vụ máy bay Nga bị bắn hạ khiến quan hệ hai nước đang dần nóng lên. Liên tục các kế hoạch thăm và đàm phán của Trung Quốc đã bị hủy bỏ sau khi căng thẳng trừng phạt gia tăng. Trước đó Nga đã đưa hai hệ thống S-400 vào trực chiến tại Feodosia và Sevastopol thuộc Crimea. Syria tố liên quân do Mỹ dẫn đầu sơ tán các thủ lĩnh IS từ Deir Ezzor; Iran thề đáp trả sau vụ xả súng… là những tin đáng chú ý đầu ngày 23/9. Hãng thông tấn SANA vừa công bố một video được cho là quay lại cảnh dàn dựng cuộc tấn công hoá học vào tỉnh Idlib. Hình ảnh từ video cho thấy rất nhiều người được nhóm Mũ bảo hiểm Trắng xịt nước như thể họ được cứu chữa sau vụ tấn công hoá học. Ít nhất 24 người, trong đó có cả phụ nữ và trẻ em, đã thiệt mạng sau vụ xả súng vào đoàn diễu binh hôm nay ở Iran. Người đứng đầu Tanzania quy trách nhiệm cho đội quản lý phà đã gây ra thảm kịch thương tâm trên hồ Victoria hôm 20/9. Trong động thái mới nhất, Trung Quốc tỏ ra không hề nhún nhường trước áp lực thương mại mới từ phía Mỹ. Trên thế giới, số người tử vong liên quan đến rượu giờ đây còn cao hơn cả số người chết vì bệnh AIDS, bạo lực và tai nạn giao thông cộng lại. Máy bay chiến đấu của Israel không kích phía Bắc Dải Gaza; Nga chỉ trích Mỹ dùng lệnh trừng phạt để tranh giành khách mua vũ khí… là những tin đáng chú ý đầu ngày 22/9. Sau báo cáo đầu tiên liên quan đến cuộc đàm phán ở Moscow, Thủ tướng Netanyahu yêu cầu tiếp tục liên lạc với Nga một cách sát sao hơn. Sự kiện chìm phà ở hồ Victoria, Tanzania đã gây nên tổn thất nặng nề về người khi hiện tại đã có tới ít nhất 136 thi thể được tìm thấy. Đội săn tìm chuyến bay mất tích của hãng hàng không Malaysia, MH370 đã không công bố về một mảnh vỡ nghi của chiếc máy bay xấu số này trong suốt 4 năm qua, chuyên gia cho biết. Vụ máy bay Il-20 của Nga bị bắn hạ hôm 17/9 là một tổn thất mới mà quân đội Nga phải đối mặt tại Syria. Trong khi các Tướng Nga đổ lỗi cho Israel và hứa sẽ có hành động đáp trả, ông Putin chỉ gọi đây là tai nạn thảm kịch, không đổ lỗi cũng không tuyên bố trả đũa. Tin đọc nhiều Theo dòng sự kiện Liên kết website