التنقل الأساسي قائمة التنقل الشروع في ... حول منتج الميزات موارد بناء موقعك الجميل اليوم كل ما تحتاج إليه لموقع الويب الذي يناسبك. ابدأ مع نطاق 
اختر عنوان الويب الذي يعرض فكرتك الكبيرة التالية. تشغل WordPress نسبة 31% من الإنترنت 
انضم إلى مجتمعنا العالمي من الأفراد والشركات الصغيرة والشركات الرائدة التي تشهد أفضل ما يقدمه موقع وردبرس. فيما يلي طريقتان للمشاركة:م بناء موقعك ركِّز على محتواك، وسندعم موقعك. 
لديك أفكار كبيرة لاستكشافها، وسيدعمك وردبرس.كوم في هذا الصدد. اختر واحدًا من تصميماتنا الجميلة التي تعمل بطريقة التوصيل والتشغيل. انشر الكلمة باستخدام أدوات التسويق المدمجة. دعنا نتعامل مع التفاصيل الفنية مثل الاستضافة والأمان. تبني حلمك، وسنبني موقعك. 
أو الاتصال بموقعك الموجود اجعل موقع وردبرس الخاص بك متجانسًا مع Jetpack. 
يجلب لك Jetpack جميع منافع وردبرس.كوم مع إمكانية البقاء مع المضيف الذي تعرفه وتحبه. وصّل موقع وردبرس.كوم الخاص بك بـ Jetpack لتصميم وتسويق وأمان من دون صعوبات — كل ذلك في مكان واحد. 
يمنحك كلا الخيارين قوة Jetpack للحصول على أفضل تجربة وردبرس في فئتها. التميّز عن البقية 
اختر من مئات القوالب الرائعة. مجاناً 
Shoreditch هو قالب وظيفي متجاوب يُعد مثاليًّا لتسجيل حضور شركتك على الإنترنت. على الرغم من أن الغرض الأساسي له هو الشركات، فإن Shoreditch يبدو رائعًا كقالب مدونة شخصية كذلك. مجاناً مجاناً مجاناً ترك انطباع لدى زائريك 
يمكنك إعداد موقع أنيق وفريد من نوعه سيبني علامتك التجارية بكل سهولة. يمكنك العمل باستخدام الخطوط والألوان والصور المختارة بعناية — أو إضافة خطوطك الخاصة. تسليط الضوء على الوسائط الخاصة بك 
اعرض صورك وفيديوهاتك ومستنداتك في المعارض المتطورة.استمتع بمساحة التخزين التي تحتاجها. الإنشاء والتحرير أثناء التنقل 
يمكنك بدء موقعك وتحديثه وعرضه بسهولة من أي جهاز. ويمكنك الوصول إلى إنتاجية خالية من المكاتب أينما كان لديك اتصال بالإنترنت. تكوين جمهورك 
انجذب إلى ما يلي وشارك فيه وطوّره باستخدام أدوات التسويق الشاملة الخاصة بالبحث ووسائل التواصل الاجتماعي والإعلانات المدفوعة. ابدأ بمبلغ 100 دولار في الرصيد الإعلاني، علينا. الاعتماد على أماننا 
يكون موقعك آمنًا ويتم نسخه احتياطيًّا بشكل تلقائي. يحتوي كل موقع وردبرس.كوم على ميزة الحماية المدمجة من البريد المزعج. تثبيت المكوّنات الإضافية والقوالب المخصصة 
أضف ميزات إضافية إلى موقعك مثل المعارض المتقدمة والنماذج واشتراكات البريد الإلكتروني واستطلاعات الرأي والتعليقات وأكثر من ذلك بكثير. الانضمام إلى المجتمع 
يُتاح خبراء محترفين عند طلب الدعم على مدار الساعة وطوال أيام الأسبوع عبر البريد الإلكتروني أو الدردشة المباشرة. كن محترفًا مع الدورات التدريبية الموجهة والأحداث والمحادثات في المنتدى مع العملاء في مجتمعنا العالمي. سداد المدفوعات في ثوانٍ 
إنّ سداد المدفوعات مقابل السلع أو قبول التبرعات أمر سهل باستخدام زر المدفوعات البسيطة. ما عليك سوى إدخالها في أي صفحة على موقعك لسداد المدفوعات عبر بطاقة الائتمان أو الخصم. إضافة متجر إلى موقعك 
يمكنك نشر المحتوى وبيع المنتجات من متجر مخصص على موقعك باستخدام المتجر على وردبرس.كوم. ينال وردبرس.كوم إعجاب المستخدمين لدينا 
كان المقصود من التركيز مجددًا على أعمالنا تغيير العلامة التجارية وإدخال تسمية جديدة شاملة. جعل وردبرس.كوم من السهل تنفيذ التغييرات التي كنا بحاجة إليها لإضفاء انطباع أولي على شبكات التواصل الاجتماعي. 
—Jeri 
لا أستطيع أن أبعد نفسي عن وردبرس. كان له تأثير إيجابي في حياتي منذ أن بدأت أصبح عضوًا نشطًا في المجموعة. 
—Britta اختر سمة وردبرس.كوم الخاصة بك يمكنك تعزيز موقعك على الويب أو مدونتك باستخدام خطة فعّالة تناسبك شخصي $ 
4 .00 
لكل شهر، مع فوترة سنوية مثالي للاستخدام الشخصي: 
عزز مستوى موقعك على الويب باستخدام اسم نطاق مخصص وإزالة كل إعلانات وردبرس.كوم. استمتع بالوصول إلى بريد إلكتروني عالي الجودة ودعم المحادثات المباشرة. احصل على الوصول إلى بريد إلكتروني عالي الجودة ودعم المحادثات المباشرة. تخصيص اسم نطاق ميزات Jetpack الأساسية دعم البريد الإلكتروني والمحادثة المباشرة مئات القوالب المجانية تخصيص أساسي للتصميم 6 جيجابايت مساحة تخزين أزل إعلانات وردبرس.كوم الخطة المميزة $ 
8 .25 
لكل شهر، مع فوترة سنوية مثالي للمتعهدين والأشخاص المستقلين: 
أنشئ موقعًا فريدًا على الويب باستخدام أدوات تصميم متقدمة وتحرير تقنية CSS ومزيد من المساحة للصوت والفيديو والقدرة على تحقيق الأرباح من موقعك عبر الاستعانة بالإعلانات. تخصيص اسم نطاق ميزات Jetpack الأساسية دعم البريد الإلكتروني والمحادثة المباشرة قوالب مميزة غير محدودة تخصيص متقدم للتصميم 13 جيجا بايت مساحة تخزين أزل إعلانات وردبرس.كوم اربح من موقعك دعم VideoPress للشركات $ 
24 .92 
لكل شهر، مع فوترة سنوية مثالي للشركات الصغيرة: 
ارتقِ بمستوى موقع شركتك عبر الويب مع قوالب الأعمال والقوالب المميزة غير المحدودة ودعم Google Analytics وسعة التخزين غير المحدودة وإمكانية إزالة العلامات التجارية لوردبرس.كوم. تخصيص اسم نطاق ميزات Jetpack الأساسية دعم البريد الإلكتروني والمحادثة المباشرة قوالب مميزة غير محدودة تخصيص متقدم للتصميم مساحة تخزين غير محدودة أزل إعلانات وردبرس.كوم اربح من موقعك دعم VideoPress حضور دورات تدريبية مباشرة أدوات SEO تثبيت قالب رفع المكونات الإضافية تكامل Google Analytics أزل العلامة التجارية لموقع وردبرس.كوم 
البدء بـ شخصي 
اختيار الخطة المميزة 
الاشتراك باسم للشركات الاشتراك شهريًّا $ 
4 .00 $ 
8 .25 $ 
24 .92 وردبرس.كوم المجاني 
مدى الحياة 
إذا كنت ترغب فقط في بدء الإنشاء، فابدأ بموقع مجاني وابدأ في النشر في أقل من خمس دقائق. 
يشتمل على نطاق وردبرس.كوم الفرعي، ودعم المجتمع، وعشرات من القوالب المجانية، وتخصيص التصميم الأساسي، والمزيد.