Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress. © 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội. 
Email: webmaster@ngoisao.net 
Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext: 4546 Hotine: 01292 333 444 Quảng cáo: | 
Thấy chồng về, sợ bị đánh, Lê cầm khẩu súng bắn ông này nhưng trượt. Con trai có mặt ở hiện trường, Lê nói anh này chính là thủ phạm. 
Linh xin giảm án với lý do nuôi con nhỏ nhưng tòa cấp cao giữ nguyên bản án sơ thẩm trong vụ cháy ở Trần Thái Tông, Hà Nội. 
Hà mua ma túy về bán kiếm lời và bị bắt quả tang khi đang giao hàng cho hai khách tại tiệm cắt tóc của mình. 
Bực tức vì không đòi được tiền, Dư ra tay sát hại anh Hoà sau đó bỏ xác trong nhà, lấy xe máy, điện thoại bỏ trốn. 
Bà Dung (Hà Nội) khoe quen biết nhiều lãnh đạo, hứa lo lót được và lừa chiếm đoạt 3,5 tỷ đồng của 19 nạn nhân. 
Tần (Phú Thọ) quen người đàn ông Lào trên chuyến bay về VN và được nhờ chuyển túi đồ, trong đó có 2 kg ma túy đá. 
Ba người đàn ông tự xưng là cảnh sát hình sự Công an Hà Nội đến quán massage để kiểm tra và nhận tiền. 
Bị mời về trụ sở vì đánh người, Anh (Nghệ An) cầm dao đuổi chém công an nhưng bị tước hung khí và khống chế khi cố bỏ chạy. 
Hải (Cao Bằng) cho thi thể vợ vào bao tải đem đi phi tang, sau đó bán xe, trốn vào TP HCM, trước khi bị bắt tại Hà Nội. 
Do mâu thuẫn gia đình, chị Hương (Lai Châu) bị người chồng dùng ba con dao chém lên vùng đầu, cổ và đùi, khiến bị thương nặng. 
Chỉ vì tranh cãi về tiếng hát hò quá to giữa trưa mà hai người làng xóm ở Hà Tĩnh xảy ra ẩu đả, khiến một người tử vong. 
Công an quận Hoàng Mai đang truy bắt một số người trong vụ xô xát bằng kiếm và súng khiến một người bị thương. 
Thấy chị Hoa đi một mình giữa đêm vắng, Toàn dùng dao khống chế định cưỡng hiếp không được nên cướp vàng và bỏ chạy. 
Để giải quyết mâu thuẫn nghi do vay nợ, hai nhóm thanh niên đã xả súng khiến cửa kính ngôi nhà vỡ tan, hai người nhập viện. 
Lợi dụng danh nghĩa là cán bộ viện kiểm sát, Thanh lừa bán một mảnh đất cho ba người để chiếm đoạt hơn 10 tỷ đồng. 
Hải bóp chết vợ trong cơn cãi cọ, viết thư thừa nhận đã giết người nhưng đêm đó lại mang xác vứt xuống sông. 
Buồn chuyện nợ nần, người mẹ trẻ ở Long An đâm chết con trai hai tuổi, sau đó cắt cổ tay tự sát nhưng không chết. 
Tỉnh dậy sau khi đau đầu, mê man, cô gái phát hiện bị gã thanh niên xâm hại nên tới trụ sở trình báo. 
Sau mỗi lần 'đi khách', tiếp viên nhà hàng ở ven biển Xuân Thành (Hà Tĩnh) được bà chủ trả công 100.000 đồng. 
Thấy Hiếu mâu thuẫn với thanh niên cũng là bạn của mình, Hải đứng ra giải quyết và bị đâm thấu ngực. 
Thấy cảnh sát đến gần, Thắng (Lào Cai) khống chế bà lão trong quán nước và chỉ buông dao, thả nạn nhân sau gần một giờ được thuyết phục. 
Hùng mua phế liệu, chất nổ về chế súng, còn đồng phạm theo dõi mọi biến động của ngân hàng ở Khánh Hòa, chờ thời cơ cướp 4,5 tỷ đồng. 
Sát hại vợ chồng gia chủ xong, Tráng vào bệnh viện trộm được 2 điện thoại và 80 triệu đồng rồi lên Hà Nội ăn chơi. 
Sau khi cướp ngân hàng, Quang và Hùng đem tiền đi chôn dưới đất, trong căn nhà hoang ở gần nhà một trong hai tên. 
Cảnh sát thu hồi hơn 3 tỷ đồng, bốn khẩu súng tự chế, hàng chục viên đạn khi hai tên cướp ngân hàng bị bắt sau hai ngày gây án. 
Mỗi lần "đi khách", nữ tiếp viên nhà hàng ở ven biển ở huyện Nghi Xuân (Hà Tĩnh) thu của khách 150.000 đồng, bà chủ giữ lại một nửa. 
Sau cuộc cãi vã với người yêu, thiếu úy Phúc dùng còng số tám khóa tay chị này vào cửa sổ để không bỏ đi. 
Thoả thuận với Á hậu, diễn viên tiếp khách với giá 5.000 USD, nhưng Dũ chào mời nâng giá lên 7.000 USD để hưởng chênh lệch. Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội 
Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin