Hotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm 
GS.TS Nguyễn Văn Lợi - nguyên Phó Viện trưởng Viện Ngôn ngữ học cho rằng việc dạy đánh vần bắt đầu từ những khái niệm ngữ âm, âm vị học như cuốn sách Tiếng Việt Công nghệ giáo dục là không dễ với trẻ em 6 tuổi. 
Chiều 13.9, Ban Tuyên giáo Tỉnh ủy Cà Mau chính thức ký văn bản số 665-CV/BTGTU gửi Ban Tuyên giáo T.Ư, Bộ TTTT, các cơ quan... HOT nhất 24h - PGS.TS La Khắc Hòa đã nêu ra 2 ý kiến mong muốn phản biện một cách khoa học về Công nghệ giáo dục của Giáo sư Hồ Ngọc Đại đang gây tranh cãi trong thời gian qua. - Ngoài việc tự làm đầu sư tử để phá cỗ đêm rằm, những 'nghệ nhân nhí' làng Bình Vọng (Văn Bình, Thường Tín, Hà Nội) còn làm thêm để bán cho những đội múa sư tử dịp Tết Trung thu. - Đang đứng trên sàn xe nâng sơn vỏ tàu thì chiếc xe lật, cả 2 công nhân rơi từ độ cao 14m xuống đất tử vong. - Sau nhiều lần trễ hẹn về đích, tuyến đường sắt trên cao Cát Linh - Hà Đông sẽ chính thức được vận hành thử toàn tuyến vào ngày 20/9 tới. - Ngôi làng Yên Trường từ lâu nay đều có thói quen cứ ngày mồng 4 Tết là cả làng đồng loạt thịt chó ăn để kết thúc 3 ngày Tết nguyên đán. Chia sẻ về việc chính quyền thành phố Hà Nội muốn người dân từ bỏ ăn thịt chó mèo, dân làng cho biết đây là thói quen hình thành từ lâu nên rất khó bỏ. - Những điểm chuyên bán thịt chó trên địa bàn TP.HCM đã giảm đáng kể từ khi chính quyền vận động người kinh doanh chuyển ngành nghề. - Tại hồ Tây 1, 2 ngày qua lại xuất hiện tình trạng cá chết với số lượng lớn, tính riêng trong ngày 13/9, gần hai tấn cá đã được gom đi tiêu hủy. - Theo Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn Trung ương, ngày 14/9, do ảnh hưởng của cơn bão số 5, miền Bắc mưa dông nhiều nơi. - Đang đứng trên xe cẩu nâng để sửa tàu, bất ngờ cabin bị tuột khiến hai công nhân va đập với nhiều vật cứng rơi xuống đất. - Gần 100 cán bộ chiến sĩ nỗ lực khống chế đám cháy lớn tại Công ty hóa chất. Điểm phát hỏa nằm sâu trong hẻm nên phương tiện chữa cháy gặp khó khi tiếp cận. - Theo ông Hải, từ trưa, chiều ngày 17/9, siêu bão Mangkhut sẽ ảnh hưởng trực tiếp vào Bắc Bộ, Thanh Hóa, Nghệ An với sức gió cấp 11 - 12, giật cấp 14 - 15. - Đang lưu thông trên đường, xe container bất ngờ tông mạnh vào ô tôt tải khiến phương tiện này lật ngang, giao thông qua khu vực gặp khó khăn. - Cục hàng không Việt Nam chỉ đạo các cơ quan, đơn vị liên tục nắm thông tin, theo dõi chặt chẽ diễn biến của bão để có biện pháp ứng phó kịp thời siêu bão Mangkhut. - Bác sĩ phát hiện vùng cổ bệnh nhân 41 tuổi, ngụ tỉnh Sóc Trăng có dị vật là đinh Kirschner kết hợp xương đòn đâm xuyên thực quản và khí quản. - Bão số 5 sẽ suy yếu thành áp thấp nhiệt đới khi vào vịnh Bắc bộ, trong khi siêu bão Mangkhut đang hướng vào biển Đông và có khả năng ảnh hưởng trực tiếp đến các tỉnh Bắc bộ và Bắc Trung bộ trong ngày 17-18/9. - Nếu vấn đề này được nói đến khoảng 10 năm về trước thì sẽ không có sự đồng thuận cao. Nhưng vài năm trở lại đây, nhiều người đã thay đổi nhận thức và từ bỏ thói quen ăn thịt chó. - Một người dân tại khu vực bày tỏ: "Tôi rất vui mừng khi có một công trình công cộng rộng lớn, nhiều cây xanh thế này để vui chơi và thư giãn". - Theo tướng Hoàng Kiền, một số đối tượng đã lấy hình ảnh trong chuyến du lịch Quảng Ninh của gia đình ông và xuyên tạc, bịa đặt về việc ông có biệt phủ nguy nga, nhiều đồ quý giá. - Sau khi biết hoàn cảnh khó khăn của bé trai 4 tuổi ở xã Khâu Vai, chị Hồng đã xin nhận nuôi cháu. - Để khắc phục những tồn tại của kỳ thi THPT quốc gia 2018, Bộ Giáo dục và Đào tạo (GDĐT) có những nội dung nhằm nâng cao chất lượng kỳ thi, đáng chú ý, sẽ không để giáo viên chấm thi học sinh của tỉnh mình. 0 0 0 0 0 0 0 0 0 Dòng sự kiện 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, 
Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: btv@soha.vn 
Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980