Quảng cáo Hợp tác xã điện ở Hà Tĩnh ghi tên từng người bình luận việc tăng giá điện trên mạng, gửi văn bản đề nghị đưa đồng hồ đi thẩm định. 
Việc cắt điện đã thông báo trước 5 ngày, các báo không thể truy cập được, theo ngành điện, là do máy phát của VNG gặp vấn đề. 
Trong hai ngày 26-27/9 (thứ tư và thứ năm), các công sở, nơi công cộng sẽ treo cờ rủ và ngừng mọi hoạt động vui chơi giải trí. 
Tòa nhà tổ hợp trung tâm thương mại cao 15 tầng đang hoàn thiện thì bất ngờ bốc cháy, khói và lửa bốc cao cả chục mét. Quảng cáo Trong cơn giông chiều nay, nhà xưởng ở quận 12 bất ngờ bốc cháy, khói bốc cao hàng trăm mét, cách 5 km vẫn nhìn thấy. Năm đầu tiên không bán vé vào cửa, giá gửi ôtô hội chọi trâu ở Hải Phòng dao động từ 150.000 đến 250.000 một xe. Sau khi Chủ tịch nước Trần Đại Quang đột ngột từ trần, Phó chủ tịch nước giữ quyền Chủ tịch cho đến khi Quốc hội bầu nhân sự mới. Ông Nguyễn Thế Hiệp đã bị triệu tập để làm rõ nguyên nhân vụ cháy khiến 2 người chết, 19 căn nhà bị thiêu rụi. Hơn 500 phật tử tụng Bát Nhã tâm kinh trong không khí nghiêm trang, cầu nguyện cho ông Trần Đại Quang an nghỉ nơi suối vàng. Cố bắt con rắn bò vào nhà, ông Hòa bị rắn cắn 10 dấu răng dẫn tới tử vong. Tham gia tour du lịch mạo hiểm, nam thanh niên người Hàn Quốc đã tử vong khi nhảy thác Datanla. Người dân trên đường Phổ Quang, quận Tân Bình, hoảng hốt khi thấy lửa bốc ra ngùn ngụt tại tầng 9 toà nhà Waseco Building. Sau hơn 60 năm gầy dựng nghề làm đầu lân, vợ chồng cụ Nguyễn Tô ở Quảng Ngãi vẫn còn háo hức mỗi mùa Trung thu. Ngọn lửa bùng phát trong gara ôtô, nơi đang có xăng dầu, nệm mút nên nhanh chóng bùng lên dữ dội. Sinh thời, Chủ tịch nước mong muốn phật tử trong và ngoài nước đoàn kết, xây dựng, phát triển Việt Nam giàu đẹp. Nơi an táng nằm giữa cánh đồng bằng phẳng ở xã Quang Thiện (Ninh Bình), cạnh quốc lộ 10. Bốn ngày sau đám cháy lớn ở gần Bệnh viện Nhi (Hà Nội) làm 19 ngôi nhà cháy rụi, chiều 21/9 công an tìm thấy hai thi thể cháy đen. Tổng giám đốc Hoàng Lê Bách khẳng định làm sách giáo khoa là nhiệm vụ chính trị, không mang lại lợi nhuận như dư luận đồn đoán. Chỉ với vài chục nghìn, các bạn trẻ dễ dàng bay nhảy với nhiều loại chất kích thích trong quán cà phê, hoặc ngay trên vỉa hè phố trung tâm. Cơ quan cách xa trường tiểu học, không có người thân hỗ trợ, chị My ở Hoàng Mai (Hà Nội) đành gửi con vào trường mầm non. Ông Nguyễn Thủy Nguyên cho hay sẽ rút cổ phần ở VFS, trong khi đạo diễn Lê Thanh Vân nói đây chính là "mục tiêu của nhiều nghệ sĩ". Nhiều người dân xã Quang Thiện (Ninh Bình) bàng hoàng khi nghe tin Chủ tịch nước Trần Đại Quang qua đời. Hoàn thiện hệ thống pháp luật, bảo vệ vững chắc độc lập, chủ quyền... là những ưu tiên công tác của Chủ tịch nước Trần Đại Quang. Từng đàn ruốc dạt vào sát mép bờ vào những ngày biển êm, người dân Vũng Tàu đổ xô dùng lưới kéo bắt bán kiếm tiền triệu mỗi ngày. Hơn 600 nhân viên làm việc tại 8 trung tâm của dự án đường sắt Cát Linh - Hà Đông, trong đó 201 người đào tạo tại Trung Quốc. Tân Phó ban Dân nguyện cam kết nhận diện, đánh giá đúng và trực tiếp giải quyết có hiệu quả những khó khăn trong hoạt động của Ban. Cùng với giám đốc Sở Nông nghiệp, hàng loạt lãnh đạo huyện Hà Trung, Tĩnh Gia (Thanh Hóa) đã bị kỷ luật vì sai phạm trong quá trình công tác. Mang hành lý quá cước, nữ hành khách to tiếng với nhân viên sân bay Nội Bài khi được hướng dẫn quy định. Đêm 21/9, cảnh sát khiêng ra hai chiếc cáng phủ khăn sau nhiều giờ tìm kiếm tại hiện trường vụ cháy. Nơi an táng nằm giữa cánh đồng bằng phẳng ở xã Quang Thiện (Ninh Bình), cạnh quốc lộ 10. Công an ra lệnh Giữ người trong trường hợp khẩn cấp, song VKSND Hà Nội không phê chuẩn lệnh bắt giữ với ông Sơn. Ông Nguyễn Thế Hiệp đã bị triệu tập để làm rõ nguyên nhân vụ cháy khiến 2 người chết, 19 căn nhà bị thiêu rụi. Công an xác định trước va chạm với ôtô khách, xe bồn chưa vào số khi lao xuống dốc với tốc độ 109 km/h. Sáng 21/9 TP HCM sẽ thông tin kế hoạch thực hiện thông báo của Thanh tra Chính phủ về các vấn đề tại Khu đô thị mới Thủ Thiêm. Thứ trưởng Văn hóa kiến nghị Thủ tướng chỉ đạo tỉnh Hà Giang tiếp tục xử lý việc cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất di tích nhà Vương. Được Quốc hội tín nhiệm bầu từ tháng 4/2016, ông Trần Đại Quang liên tục có các hoạt động trên cương vị người đứng đầu Nhà nước. Nhờ kinh nghiệm tích lũy 7 năm trồng nấm thuê tại Hàn Quốc, anh Phùng Đức Định, Vĩnh Phúc đã tự tay chế tạo dây chuyền trồng nấm đùi gà. Quảng cáo "She went out ... the rain". Từ còn thiếu là "although", "despite" hay cả hai đều đúng? Nữ tài xế hướng dẫn ba học sinh thực hành lái xe buýt khi trên xe còn vài học sinh khác. Quảng cáo Quảng cáo Gần nửa tháng sau vụ hai tàu hàng tông nhau, lãnh đạo đường sắt Nghĩa Bình đã ra quyết định kỷ luật 5 cán bộ, trong đó nặng nhất là Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: