Xã Hội – Pháp Luật | Chủ tịch nước Trần Đại QuangChủ đề  » Xã hội – Pháp luật Nhiều phố quanh Nhà tang lễ quốc gia số 5 Trần Thánh Tông (Hà Nội) cấm xe trong hai ngày 26 và 27/9. Để đảm bảo an ninh, an toàn giao thông trong tang lễ Chủ tịch nước Trần Đại Quang, Công an Hà Nội sẽ cấm các... Chư tăng, phật tử hai nước Lào – Việt Nam và cộng đồng người Việt ở thủ đô Vientiane đã cùng cầu... Gần nửa thế kỷ phục vụ nhân dân, phục vụ Tổ quốc, Chủ tịch nước Trần Đại Quang không chỉ để lại hình ảnh đậm sâu trong lòng người... Chủ tịch nước Trần Đại Quang rất quan tâm đến những vấn đề của TPHCM, nhất là liên quan đến an sinh xã hội, trật... Nguyên (chủ Facebook ‘Bồ Công Anh), Khang (chủ Facebook ‘Hồ Mai Chi’) khai buồn chuyện gia đình, bức xúc cá nhân nên soạn, đăng, chia sẻ các bài viết lên Facebook. Khang và Nguyên... Có một số bạn tỏ ra băn khoăn khi Đảng, Nhà nước ta “muộn” ra Thông cáo Đặc biệt về việc tổ chức Tang lễ Chủ tịch nước Trần Đại Quang, mà một số quốc gia như Cu Ba, Thái Lan đã tổ chức...