
(Dân trí) - 10 du học sinh nộp hồ sơ sớm nhất tại Triển lãm Du học 50 trường Thế giới 2018 sẽ được hưởng gói hỗ trợ tài chính trị giá 60 triệu đồng từ đơn vị tổ chức ISC-UKEAS bao gồm: 
(Dân trí) - Chuẩn bị cho con đi du học cần những gì? Các chuyên gia đến từ IvyPrep Education đã cùng chia sẻ về vấn đề này tại tọa đàm “Con tài năng: Do con hay nhờ bố mẹ?” 
(Dân trí) - Giống như mọi đứa trẻ khác tại Anh, "Hoàng tử bé" George, con trai cả của cặp đôi William – Kate, quay trở lại trường học vào tháng 9. Năm học mới chờ đón hoàng tử bé với nhiều môn học mới thú vị và cả những thách thức. 
Tuổi 30 làm trưởng một phòng nghiên cứu về khí tượng thủy văn khá mạnh tại Mỹ, TS Trịnh Quang Toàn là đối tác của Cục Công binh Mỹ trong vấn đề dự báo tác động của siêu bão lên hệ thống hồ đập nước này. Anh cũng đang chuyển giao công nghệ tiên tiến nhất thế giới về Việt Nam. 
(Dân trí) - Sự kiện Vòng tay nước Mỹ 6 (VTNM6) với hàng loạt chương trình ấn tượng do Hội Thanh niên Sinh viên Việt Nam (TNSVVN) tại Hoa Kỳ và Hội TNSVVN vùng Trung Tây (Midwest) phối hợp tổ chức từ ngày 24-26/8 tại Chicago đã thu hút hơn 400 người tham dự đến từ 30 bang trên toàn nước Mỹ và Canada. 
Chuyên mục của báo Điện tử Dân trí