
	Tin tức, thủ thuật công nghệ mới cập nhật, download phần mềm mới miễn phí
Tết Trung Thu 2018 đã tới rồi, hãy cùng chọn ra lời chúc Trung Thu hay và ý nghĩa nhất dành tặng cho các con, em mình cùng với các em thiếu nhi tại khu vực mình làm việc và sinh sống, những câu chúc tết Trung Thu sẽ giúp mọi người có buổi tối phá cỗ ấm áp | Gia đình không chỉ gồm có vợ chồng, bố mẹ, con cái mà có thể ở phạm vi rộng như chú dì, cậu mợ ... tất cả đều được hình thành từ quan hệ huyết thống, quan hệ hôn nhân ... Để các bạn biết được cấp bậc xưng hô bằng tiếng Anh, Taimienphi.vn xin chia sẻ cách gọi Cô/dì/thím/mợ chú/bác/cậu/dượng trong tiếng Anh. | 24/09/2018 Các em cùng đón đọc những hướng dẫn để thấy được những tàn bạo, bất công của chế độ phân biệt chủng tộc a-pác-thai đối với những người da đen và cuộc đấu tranh bền bỉ của những người yêu chuộng hòa bình do nhà lãnh đạo Nen-xơn Man-đê-la đứng đầu. | 24/09/2018 Học tiếng Anh về chủ đề về mối quan hệ gia đình cũng rất cần thiết giúp người học nắm bắt được cách gọi, cách xưng hô trong gia đình bằng tiếng Anh, sau đây, Taimienphi.vn sẽ chia sẻ cách gọi là gì? Mời bạn cùng tham khảo. | 24/09/2018 Còn Yêu Đâu Ai Rời Đi bài hát mới của chàng ca sĩ trẻ Đức Phúc dành tới khán giả nghe nhạc, nhạc và lời bài hát , mang tới cảm giác nhẹ nhàng và sâu lắng, một tình yêu nhẹ nhàng sâu lắng cảm xúc của một chàng trai trong tình yêu. Bạn đọc cùng lắng nghe thưởng thức bài hát này nhé. | 24/09/2018 Các em để tập viết lại câu mở đầu cho từng đoạn văn dựa theo cốt truyện Vào nghề, từ đó tìm hiểu trình tự sắp xếp các đoạn văn và vai trò của câu mở đầu trong việc thể hiện trình tự sắp xếp đó. | 24/09/2018 Chắc hẳn, mọi người đều biết CV là sơ yếu lý lịch cá nhân, thứ quan trọng mỗi khi xin việc, tuy nhiên trên thực tế, có nhiều người không biết là viết tắt của từ nào trong tiếng Anh. Nếu như bạn quan tâm thì hãy cùng tham khảo bài viết dưới đây. | 24/09/2018 để em thấy được cách ứng xử thông minh, sáng suốt của ông cụ người Pháp khi ông phân biệt rạch ròi hai thế cực tình cảm của bản thân: Tôn trọng và ca ngợi những người Đức tài năng, chân chính, yêu hòa bình như nhà văn SI-le và căm ghét bọn phát xít hống hách, độc ác xấu xa. | 24/09/2018 Ở Việt Nam, trong một gia đình có nhiều thế hệ sống cùng với nhau hoặc sống gần nhau như ông bà, bố mẹ, anh em, vợ chồng ... Vậy từ , là gì? Để giải đáp được câu hỏi này, chúng ta cùng tham khảo bài viết sau đây nhé. | 24/09/2018 Ai Đã Cướp Nụ Hôn Của Anh sản phẩm âm nhạc mới của ca sĩ Cao Thái Sơn dành tặng tới khán giả nghe nhạc, với chất giọng nam tính và ngọt ngào, từng câu hát trong lời bài hát nhanh chóng đã chinh phục được trái tim của khán giả nghe nhạc. | 24/09/2018 (Chế Lan Viên) để thấy được khát vọng của những con người đang ngày đêm chung tay xây dựng cuộc sống mới và những thay đổi mới mẻ trong quan niệm về nghệ thuật, quan điểm sáng tác văn chương những năm sau kháng chiến của văn nghệ sĩ: Văn chương phải bắt nguồn từ cuộc sống nhân dân. | 24/09/2018 Tổng đài, đang được nhiều bạn đọc ở Hà Nội quan tâm và tìm kiếm. Khi gặp sự cố về điện, liên hệ đến số tổng đài điện lực Hà Nội, nhân viên trực tổng đài sẽ hỗ trợ cũng như khắc phục sự cố và giải đáp các thắc mắc của bạn một cách nhanh chóng. | 24/09/2018 Chuyện nắng mưa sản phẩm âm nhạc mới của ca sĩ Khởi My và Kelvin Khánh, nhạc và lời bài hát được sáng tác bởi nhạc sĩ Bảo Thạch, bài hát mang tới giai điệu ngọt ngào, dễ thương và giàu cảm xúc trong tình yêu. | 24/09/2018 Đâu Ai Ngờ bài hát mới của chàng ca sĩ Điển trai Chi Dân mới ra mắt khán giả nghe nhạc, gia điệu lời bài hát mang tới phong cách vô cùng sexy và máu lửa, bài hát đã xây dựng nên hình tượng mới cho chàng ca sĩ trẻ này, bạn đọc cùng lắng nghe bài hát mới này này. | 24/09/2018 Đổi danh bạ 11 số sang 10 số là đang là vấn đề rất HOT hiện nay với tất cả các nhà mạng như Viettel, Vinaphone, Mobifone hay VietnamMobile, tất cả các thuê bao của các nhà mạng này sẽ bị chuyển về 10 số và với người dùng có đến cả nghìn số liên lạc, đây quả thực là một ác mộng. | 24/09/2018 Bạn không muốn sử dụng lại số điện thoại cũ, muốn thay sang số hoàn toàn mới mà vẫn chưa biết cách phải làm thế nào. Tại sao không thử tham khảo theo cách làm của Taimienphi.vn sau đây để có thể thay số điện thoại sử dụng Skype cực kỳ đơn giản. | 24/09/2018 Trong không khí vui tươi và rộn ràng của ngày Tết Trung thu, Taimienphi.vn sẽ tổng hợp và chia sre với các bạn những FA, cô đơn, thả thính ... để tận hưởng một mùa Trung thu trọn vẹn và hạnh phúc nhất nhé. | 24/09/2018 Microsoft sở hữu rất nhiều dịch vụ mà người dùng quan tâm, do đó nếu đổi số điện thoại Microsoft cũng như bạn đổi toàn bộ số của các dịch vụ này. Việc đổi số điện thoại Microsoft rất tiện ích nhưng người dùng cũng cần phải lưu ý. | 24/09/2018 Tết Trung thu là Tết Đoàn Viên, diễn ra trong không khí sôi nổi, người lớn hạnh phúc, trẻ con phấn khích, vui tươi khi được rước đèn, phá cỗ, chơi trò chơi dân gian, và đây cũng chính là dịp để mọi người gửi đến nhau ý nghĩa nhằm thể hiện tình cảm của mình với người nhận, do đó, Taimienphi.vn sẽ gợi ý những lời chúc hay trong ngày Tết sum vầy này. | 24/09/2018 Tổng hợp hình ảnh FA Cầu mưa trung thu, Ảnh chế hài hước dành riêng cho các FA để làm vơi đi nỗi buồn không có người yêu để dẫn đi chơi lễ Trung thu năm nay. Mời các bạn theo dõi | 24/09/2018 Ngày 26/9 tới đây, game Rules of Survival tiếp tục nâng cấp lên một bản mới, lần này ban quản trị game sẽ làm sâu sắc thêm vật dụng Khiên Police với nhiều điểm thú vị hơn, bạn đã sẵn sàng cho những thay đổi mới này? | 24/09/2018 Để xem các ứng dụng HOT nhất trên thiết bị Android ngay trên máy tính của mình, các bạn có thể thực hiện theo các bước dưới đây của Taimienphi để xem những nào đang được nhiều người tải nhất nhất hiện nay bao gồm miễn phí hoặc trả phí nhé. | 24/09/2018 Công cụ có sẵn trong Word hỗ trợ chúng ta phát hiện các lỗi sai chính tả, từ đó sửa chữa kịp thời trước khi in, tuy nhiên, tính năng này rất ít được người dùng sử dụng nếu như không muốn nói là không ai dùng, vì thế, bài viết này, Taimienphi sẽ chia sẻ cách check văn bản Word 2016, 2013, 2010, 2007, 2003 bằng công cụ có sẵn nhé | 24/09/2018 Để chơi giỏi trong game , ngoài kỹ năng bắn súng chuẩn thì việc di chuyển, nhảy hợp lý sẽ giúp bạn nắm được các lợi thế trong những pha đấu súng, vậy kỹ thuật hay các kiểu di chuyển, nhảy trong Truy kích như thế nào là hợp lý? | 24/09/2018 Lựa chọn cho mình phương pháp bảo mật Email như: dùng mật khẩu phức tạp, không click link lạ trong email, sử dụng phần mềm diệt virus ... giúp bạn bảo vệ thư điện tử của mình, những cách này áp dụng đươc cả cho hộp thư gmail, Yahoo hoặc Outlook, cùng xem chi tiết những phương pháp trong bài nhé. | 24/09/2018 Có rất nhiều hình được cư dân mạng thiết kế từ những nhân vật nổi tiếng trên thế giới kèm theo những lời thoại đầy tính hài hước, với nhiều mục đích khác nhau mang lại tiếng cười cho những người xem chùa hiện nay. | Cụm từ "Tôi không hiểu" được sử dụng nhiều trong các cuộc giao tiếp, nhất là giao tiếp tiếng Anh, để diễn tả được câu trả lời trong tiếng Anh, chúng ta cùng đi tìm hiểu trong bài viết sau đây nhé. | 23/09/2018 Giống như câu "tôi không hiểu" thì câu "tôi không quan tâm" cũng được sử dụng nhiều khi giao tiếp, bài viết sau sẽ chia sẻ cách trả lời tiếng Anh là gì giúp bạn có thể bổ sung thêm được kiến thức tiếng Anh mới và tự tin trong giao tiếp hơn. | 23/09/2018 Trong giao tiếp, có nhiều tình huống và vấn đề mà chính bạn cũng không biết và trong tiếng Anh cũng như vậy, với những câu hỏi đó, bạn thường trả lời là "Tôi không biết", để trả lời , tiếng Anh là gì thì hãy cùng tham khảo bài viết sau đây nhé. | 23/09/2018 Các dịch vụ rút gọn link chứa những cơ hội kiếm tiền online khá lớn cho người dùng, các bạn có thể sử dụng mẹo với các dịch vụ để tăng thêm thu nhập cho bản thân. | 23/09/2018 Đã bao giờ bạn có ý định muốn tinh chỉnh bàn phím vật lý của mình để thay đổi chức năng của một số phím cụ thể nào đó hoặc để gõ các ký tự đặc biệt hay chưa? Chắc hẳn là có, nhưng bạn chưa biết cách làm như thế nào mà thôi. Vì vậy, trong bài viết dưới đây Tải miễn phí sẽ hướng dẫn bạn mẹo hay tùy chỉnh bàn phím máy tính của mình với công cụ . | 23/09/2018 Bạn vừa làm việc và chỉnh sửa trên một bảng tính Excel với cả đống dữ liệu. Sau khi đã sắp xếp, cập nhật và định dạng bảng tính theo ý muốn và bạn in bảng tính này để làm việc, hoặc để bàn giao cho người khác, Tuy nhiên kết quả bạn nhận được là một bảng tính không khác gì đống “hỗn độn” sau khi in. Dưới đây là 5 mẹo ai dùng cần biết để có thể tự mình in bảng tính Excel một cách hoàn chỉnh và bắt mắt mà không bị lỗi. | 23/09/2018 Bài trước chúng ta đã được ôn luyện và củng cố kiến thức về phép cộng và phép trừ hai phân số, bài ngày hôm nay chúng ta cùng tham khảo bài học giải bài tập trang 11 SGK toán 5. Liệu với dạng toán này có khó hơn phép cộng và phép trừ không? Các bạn hãy cùng theo dõi bài học và tiến hành nhanh chóng, dễ dàng và hiệu quả nhất nhé | 23/09/2018 Bạn truy cập các trang báo như Zing new, trang nghe nhạc Zing MP3, Zing TV, Baomoi, ... không được, trong khi các trang web khác vẫn bình thường. Lỗi này không chỉ xảy ra trên máy tính mà bị lỗi cả trên điện thoại, vậy nguyên nhân là do đâu? | 23/09/2018 Bạn thường thắc mắc phần mềm game thủ chuyên nghiệp hay sử dụng là những phần mềm nào để nâng cao độ nhạy bén cũng như khả năng thao tác, tuong tác với đồng đội trong mỗi tựa game. Tất cả sẽ có trong bài viết dưới đây với Top phần mềm game thủ chuyên nghiệp hay sử dụng mà Taimienphi sưu tầm và chia sẻ bạn đọc có thể tham khảo. | 23/09/2018 Một trong những điều cơ bản mà người chơi game Truy kích phải biết đó chính là cách trang bị vũ khí trong , việc trang bị đơn giản nhưng đi kèm theo đó là một vài chú ý bạn cần phải biết, đặc biệt là với người mới. | 23/09/2018 Có nhiều người dùng gần đây có phản ánh về tình trạng bị lỗi đường truyền không ổn định khiến họ không thể nào đăng nhập Zalo được lỗi 502. Thông qua tìm hiểu về tình trạng Zalo bị lỗi đường truyền không ổn định trên Taimienphi.vn sẽ giúp bạn xử lý vấn đề trên với câu trả lời nằm trong bài viết này. | 23/09/2018 Người dùng Microsoft Word ở các phiên bản cũ thường gặp phải vấn đề không đọc được file docx. Bạn cần nâng cấp phiên bản mới của Word để đọc các file này. Ngoài ra bạn cũng có thể chuyển đổi file docx sang doc, chuyển định dạng file word doc sang docx để mở file nhanh chóng nhất. | 23/09/2018 Xóa tất cả các tài khoản trên Internet - công việc có vẻ sẽ tốn khá nhiều thời gian của bạn, tuy nhiên, chỉ với một vài bước đối với mỗi tài khoản, các bạn đã có thể xóa vĩnh viễn tài khoản của mình để ẩn danh trên Internet. | 23/09/2018 CV xin việc bao gồm những gì chắc hẳn là câu hỏi băn khoăn của nhiều bạn ứng viên làn đầu đi xin việc hiện nay, để có được một bản hoàn chỉnh nộp cho nhà tuyển dụng bạn cần phải chuẩn bị cho mình một bản CV xin việc bao gồm đầy đủ các thông tin cần thiết như họ tên, trình độ học vấn kinh nghiệm làm việc, kỹ năng...Để hiểu rõ hơn bao gồm những gì bạn đọc theo dõi nội dung chi tiết mà Tải Miễn Phí chia sẻ dưới đây nhé! | 23/09/2018 Modem Wifi iGate được cung cấp bởi nhà mạng VNPT dành cho những khách hàng sử dụng dịch vụ internet của mình. Tuy nhiên, có khá nhiều người gặp vấn đề bị lỗi, không đổi được khi sử dụng modem này. Vì vậy, trong bài viết này Taimienphi.vn sẽ cung cấp một số thông tin khi không đổi được mật khẩu Wifi iGate, nguyên nhân, cách sửa để bạn nhanh chóng sử dụng được mạng của mình nhé. By | 14/09/2017 00:20:00 Bài viết cách gõ tiếng Việt có dấu trên Windows 10 sẽ hướng dẫn chi tiết By | 11/07/2017 00:20:00 Điểm chuẩn Đại học Thành Đô. Điểm số từng ngành dự kiến sẽ có sự biến động nhưng không nhiều. Danh mục