Advertisement > HOT: An Nguy và Kiều Minh Tuấn khẳng định đang yêu nhau dù biết là sai trái Ngày 14/09/2018 08:07 AM (GMT+7) Kiều Minh Tuấn và An Nguy thừa nhận trước truyền thông rằng cả hai có tình cảm và đang yêu nhau. Advertisement 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that 
Video: Kiều Minh Tuấn và 
thân mật ở buổi ra mắt phim. 
Thời gian vừa qua, trên mạng xã hội xuất hiện nhiều nguồn tin cho rằng 
. Tin đồn này xuất phát từ việc Kiều Minh Tuấn và 
dành cho nhau những cử chỉ thân mật khi cùng tham gia sự kiện quảng bá cho một bộ phim mới. 
Mới đây, trước những ồn ào liên quan đến mình, An Nguy và Kiều Minh Tuấn đã chính thức lên tiếng và khẳng định tình cảm với nhau trong cuộc trò chuyện với 
. 
Kiều Minh Tuấn chia sẻ: 
Kiều Minh Tuấn và An Nguy khẳng định có tình cảm với nhau. 
Còn về Cát Phượng, Kiều Minh Tuấn chia sẻ rằng, tình thương anh dành cho cô nhiều hơn là tình yêu: 
Kiều Minh Tuấn khẳng định tình cảm hiện tại với Cát Phượng là tình thương. 
Vlogger An Nguy đã bật khóc và cho biết khi quay xong bộ phim, cô có trở về Mỹ để cắt đứt liên lạc với Kiều Minh Tuấn nhưng khi trở lại Việt Nam vì một số công việc, gặp lại nam diễn viên, An Nguy lại rung động trở lại. 
An Nguy cho biết, đến tận thời điểm này cô vẫn chưa gỡ bỏ được những khúc mắc trong lòng. 
, nữ diễn viên bật khóc. 
Hiện tại, Kiều Minh Tuấn và An Nguy đang tham gia diễn xuất trong cùng một bộ phim. Đây cũng là lý do để cả hai nảy sinh tình cảm như hiện tại. Mới đây, thông tin Cát Phượng và Kiều Minh Tuấn chia tay bất ngờ lan truyền trên mạng xã hội khiến người hâm mộ hoang mang. Theo Cỏ (Khám phá) Tin liên quan Tài trợ | Giáng hỏa sinh tân Tài trợ | Ngân Hồ Tin bài cùng chủ đề Tài trợ | Bảo Khí Nhí Plus Tài trợ | Ích Mẫu Lợi Nhi Tài trợ | BigBB Plus Tài trợ | Oyster Plus Advertisement Advertisement Tin hay đừng bỏ lỡ Tài trợ | Nobel tiểu đường Tài trợ | Collagen Tây Thi Tài trợ | Kim Thần Khang Tài trợ | Cốt Thoái Vương Tài trợ | Hoàng Thấp Linh Tài trợ | OvaQ1 Tài trợ | Phụ Lạc Cao Tài trợ | Nattospes Tài trợ | Hoàng Thống Phong 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that Tin tức thị trường Advertisement Tin tức thị trường Advertisement Advertisement