Wikipédia:Página principal Origem: Wikipédia, a enciclopédia livre. à A enciclopédia que . 1 004 906 
artigos em 6 018 
usuários ativos Artigo em destaque Apresentação 
" 
" é uma canção do músico e compositor norte-americano 
( imagem 
). Sua letra de confronto surgiu de uma versão estendida de um verso que escreveu em junho de 1965, quando estava exausto de uma cansativa turnê pela Inglaterra. Dylan organizou este esboço em quatro versos e um refrão. A música foi gravada algumas semanas mais tarde como parte das sessões para o futuro álbum 
, lançado em agosto daquele ano. 
Durante uma difícil pré-produção de dois dias, o cantor lutou para encontrar a essência da música, não obtendo sucesso em 
. No entanto, houve um progresso quando fez um experimento da canção no gênero 
, e o novato músico de estúdio 
improvisou o riff 
de 
pelo qual a música se tornou conhecida. No entanto, a 
estava descontente com sua duração de mais de seis minutos e seu som elétrico pesado, e estava hesitante em lançá-la. Foi só quando, um mês depois, uma cópia vazou para um clube novo de música popular e foi ouvida por DJs influentes que a canção foi lançada como um single 
. Embora as estações de rádio estivessem relutantes em tocar uma música tão longa, "Like a Rolling Stone" alcançou o número um no Cashbox 
e o segundo lugar nas paradas da Billboard 
dos Estados Unidos, tornando-se um sucesso internacional. ( ) 
Compartilhe: : 
• : 
A 
é um projeto de enciclopédia colaborativa, universal e multilíngue estabelecido na internet sob o princípio 
. Tem como propósito fornecer um conteúdo livre, objetivo e verificável​​, que todos possam editar e melhorar. O projeto é definido pelos 
. O conteúdo é disponibilizado sob a licença 
e pode ser 
— mesmo para fins comerciais — desde que respeitando os 
. 
Todos os editores da Wikipédia são voluntários. Eles integram uma comunidade colaborativa, sem um líder, na qual os membros coordenam os seus esforços no âmbito dos 
e diversos 
. Dentre as várias 
à disposição dos interessados em contribuir, estão as que explicam como 
ou 
. Em caso de dúvidas, não hesite em 
. 
Todos podem publicar conteúdo on-line desde que sigam as regras básicas estabelecidas pela comunidade, como por exemplo a 
ou 
. Debates e comentários sobre os artigos são bem-vindos. As 
servem para centralizar reflexões e avaliações sobre como melhorar o conteúdo da Wikipédia. • Eventos atuais 13 de setembro na história ( imagem ), que co-descobriu mas foi omitida do , recebe . . Em decisão unânime, e descriminaliza no país. destrói do , no . lança em missão para explorar a atmosfera . , , e ganham a . deixa 85 feridos em queda após decolagem em , . Cientistas anunciam descoberta de com vinte quilômetros de largura em . : 
• 
• • – , português, e , é eleito com o nome de . – lidera golpe de estado na , iniciando o período ditatorial. – e firmam os , abrindo caminho para a retirada israelense de partes de . Nasceram neste dia… – , e (m. ). – , presidente da , prêmio pela sua contribuição para a paz na . – , . Morreram neste dia… – (na imagem) , , autor de (n. ). – Rei e Filipe I de (n. ). – , (n. ). Outros dias: • • • • • Imagem do dia Sabia que... 
Caça 
da equipe de demostração da 
durante os Dias da 
de 2011 em 
, 
. (resolução original: 4 400 × 2 200) Compartilhe: • 
… a luz do (imagem) 
, quando refletida pela 
, demora em média 1,4 segundo para completar a distância que a separa da 
? 
… o nome do género biológico da 
— "Orcinus" — significa "do reino da morte" e Orca "deus da morte"? 
… o álbum 
, de 
, foi um dos primeiros a ficar na primeira classificação em 25 países e colocar cinco 
no topo das paradas musicais? 
… 
, 
da 
, já conseguiu pousar um helicóptero 
no topo do 
? 
… em 2017, 
tornou-se o primeiro 
da história a receber um título de 
? • Projetos irmãos A Wikipédia existe graças à , que gere projetos em diversos idiomas e de : Repositório de mídia livre Incubadora para novos projetos Projeto de coordenação wiki Dicionário universal livre A base de conhecimentos livre Livros abertos por um mundo aberto Fonte de notícias livres Coletânea de citações livre A biblioteca livre Diretório de espécies livre A universidade livre O guia livre de viagem - - Obtida de " " Menu de navegação Ferramentas pessoais Não autenticado Domínios Variantes Vistas Mais Busca Navegação Colaboração Imprimir/exportar Noutros projetos Ferramentas Noutras línguas Esta página foi editada pela última vez às 20h37min de 15 de junho de 2018. Este texto é disponibilizado nos termos da licença ; pode estar sujeito a condições adicionais. Para mais detalhes, consulte as .