Tìm kiếm (Dân trí) - 7 tuổi, chị đã không còn thấy ánh sáng. 29 tuổi, chồng chị bỏ mẹ con chị mà đi. 36 tuổi, chị trôi dạt nơi xứ người. Và giờ đây, 43 tuổi, chị vẫn nghèo, thêm nỗi bất hạnh ập xuống khi chị lực bất tòng tâm vì không biết lấy gì để cứu đứa con gái út đang mang trong mình “bản án tử thần” của căn bệnh tiền ung thư. (Dân trí) - Chiều 12/9, PV báo Dân trí tại Đà Nẵng đã đến trao 46.350.000 đồng bạn đọc ủng hộ đến ông Hà Phúc Thanh - nhân vật trong bài báo "Xót xa chồng bị ung thư chăm vợ cũng bị bệnh ung thư" (Dân trí) - Xót thương trước số phận của cháu Nguyễn Văn Son, bạn đọc Dân trí đã quyên góp, ủng hộ cậu bé dân tộc này số tiền hơn 120 triệu đồng. Với số tiền này, gia đình đã có thể yên tâm chữa bệnh cho Son, cũng như xây dựng một căn nhà mới kiên cố. (Dân trí) - Ngày 12/9, Trường đại học Tài chính – Quản trị Kinh doanh (Hà Nội) đã long trọng tổ chức lễ khai giảng năm học mới 2018-2019 và đón nhận Cờ thi đua của Chính phủ vì thành tích xuất sắc năm học 2016-2017. (Dân trí) - Mẹ bị ung thư máu giai đoạn muộn nên nằm nhà “chờ chết” khiến hai chị em bé Uyên sợ hãi và hốt hoảng. Sau giờ lên lớp, em trở về nhà thật nhanh để nắn bóp tay chân cho mẹ, khóc lóc van xin mẹ đừng chết. (Dân trí) - Đã có dấu hiệu mệt và khó thở từ lâu nhưng vì nhà nghèo không có tiền đi khám nên chú cứ để vậy. Không trụ được nữa, chú phải nhập viện trong tình trạng cấp cứu nhưng tính mạng đang như “ngọn đèn dầu trước gió” bởi vợ con không thể vay mượn được ai tiền nữa. (Dân trí) - Ngày 11/9, Nhà báo Phan Huy – Trưởng VPĐD báo Dân trí tại TP Cần Thơ cùng lãnh đạo UBND phường Long Hưng (quận Ô môn, TP Cần Thơ) đến trao số tiền 335.560.000đồng cho chị Hồ Thị Quý. Đây là số tiền bạn đọc gửi giúp gia đình chị Quý trong tuần 3, tuần 4 tháng 8. (Dân trí) - Bị rò mủ xương và tim bẩm sinh nhưng không được đi khám và điều trị nên tình trạng của cô bé Sung Thị Nhia ngày càng nặng. Được chuyển cấp cứu khẩn cấp lên bệnh viện Việt Đức, em đã được tiến hành 2 cuộc phẫu thuật để sửa chữa tim và phẫu thuật dò mủ xương nhờ sự giúp đỡ của bạn đọc báo điện tử Dân trí. (Dân trí) - Trở vào viện Nhi TW, thăm cậu bé Duy Dương nhân vật trong bài viết: “Ánh mắt đau đáu của cậu bé 12 tuổi phải cắt phổi”, chúng tôi được thông báo tình hình bé đã cải thiện nên được chuyển từ khoa Hồi sức tích cực sang khoa Ngoại. Tại phòng CTXH bệnh viện, mẹ của bé cũng đã nhận số tiền 86.420.000 đồng của bạn đọc báo điện tử Dân trí hỗ trợ thời gian qua. (Dân trí) - Báo Dân trí, Hội Chữ Thập đỏ tỉnh Bạc Liêu cùng chính quyền địa phương vừa tổ chức bàn giao nhà Nhân ái cho 2 chị em mồ côi Mộng Cầm và Mộng Nguyên ở xã Phong Thạnh A, thị xã Giá Rai, tỉnh Bạc Liêu. (Dân trí) - Trước thềm năm học mới, cậu học trò nghèo bất ngờ bị bệnh viêm não tự miễn tấn công khiến sinh mạng nguy nan. Nhờ sự giúp đỡ của cộng đồng, Tấn Phước đang từng bước vượt qua bệnh tật hiểm nghèo. (Dân trí) - Vừa qua, tại UBND xã Hòa Phú (huyện Chư Pah) đại diện báo Dân Trí đã trao 34.580.000 đồng từ Quỹ Nhân ái của bạn đọc báo Dân trí cho gia đình ông Ngô Văn Hồng (thôn 4, Hòa Phú, Chư Pah). Với sự hỗ trợ này đã giúp cho ông Hồng xây nên căn nhà mơ ước và có tiền chăm sóc vợ bị bại liệt. Các bài đã đăng 
(Dân trí) - 7 tuổi, chị đã không còn thấy ánh sáng. 29 tuổi, chồng chị bỏ mẹ con chị mà đi. 36 tuổi, chị trôi dạt nơi xứ người. Và giờ đây, 43 tuổi, chị vẫn nghèo, thêm nỗi bất hạnh ập xuống khi chị lực bất tòng tâm vì không biết lấy gì để cứu đứa con gái út đang mang trong mình “bản án tử thần” của căn bệnh tiền ung thư. Tiêu điểm 1 - 5 / 14 | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: