VIDEO TỔNG HỢP Cuối tuần qua, HLV HAGL than thở rằng đội nhà gặp khó bởi cả Công Phượng lẫn Văn Thanh đều mệt mỏi sau khi "đốt sức" ở Asiad 2018. Liệu đấy đã là giới hạn của cầu thủ chuyên nghiệp? {0} {1} {2} {3} HLV Hoàng Anh Tuấn tự tin khẳng định các cầu thủ U19 Việt Nam có 100% cơ hội vượt qua vòng bảng U19 châu Á để giành vé đi U20 World Cup dù cho trước đó, họ đã phải nhận thất bại cay đắng tại vòng bảng U19 Đông Nam Á trên đất Indonesia hồi tháng 7/2018. Vừa nhận được đề cử giải "Bàn thắng đẹp nhất năm" của FIFA, Denis Cheryshev đã vướng phải nghi án doping. HLV Park Hang-seo sẽ bỏ lỡ cuộc đối đầu giữa nhiều học trò cưng ở tuyển Olympic Việt Nam giữa HAGL và Hà Nội. Trong buổi lễ đón chiếc cúp Ngoại Hạng Anh đến với Việt Nam, ông bầu Đỗ Quang Hiển đã bày tỏ sự vui mừng bởi các đội bóng của nước Anh đã quan tâm đến nền bóng đá của Việt Nam. Đồng thời khẳng định niềm tin rằng các cầu thủ của ông có thể thi đấu ở môi trường đỉnh cao trong vài năm tới. Paul Pogba đã hướng mắt ra khỏi Manchester, và ánh mắt anh thực ra đang nhìn về một nơi cụ thể: Barcelona. Paul Pogba đã hướng mắt ra khỏi Manchester, và ánh mắt anh thực ra đang nhìn về một nơi cụ thể: Barcelona. Bảng xếp hạng # Đội bóng Trận HS Điểm {0} {1} {2} {3} {4} Hiện tại Hà Nội FC chưa muốn để Quang Hải ra nước ngoài thi đấu. Nhưng thêm một, hai mùa giải nữa, mọi thứ có thể sẽ thay đổi. Cuối tuần qua, HLV HAGL than thở rằng đội nhà gặp khó bởi cả Công Phượng lẫn Văn Thanh đều mệt mỏi sau khi "đốt sức" ở Asiad 2018. Liệu đấy đã là giới hạn của cầu thủ chuyên nghiệp? Ngày 13/9, Công ty cổ phần bóng đá chuyên nghiệp Việt Nam (VPF) cho biết, đã dời lịch đá trận bán kết lượt về cúp Quốc gia-Sư tử trắng 2018 giữa Bình Dương và CLB Hà Nội sang ngày 23/9. Dù không cao nhưng người khác phải ngước nhìn, đó là trường hợp của Messi Thái- Chanathip đang làm được ở CLB Consodole Sapporo, đội bóng mà trước đây Công Vinh từng khoác áo... Không ít cầu thủ Việt Nam từng đầu quân cho các đội bóng nước ngoài nhưng chưa ai thực sự mang lại thành công về mặt chuyên môn. ĐƯỢC QUAN TÂM NHIỀU Sáng 8/9, Sport5.vn đăng tải hình ảnh đầu tiên của Xuân Trường sau phẫu thuật do một độc giả chụp tại một bệnh viện ở Hà Nội, nơi Xuân Trường đang điều trị tổn thương cuốn mũi. Bức ảnh nhận được lượt chia sẻ và comment lớn. Người hâm mộ bày tỏ sự lo lắng cho tình hình sức khỏe của tiền vệ người Tuyên Quang. Theo báo chí Hàn Quốc thì có lẽ không chỉ CĐV Việt Nam mà bất kỳ một công dân nào ở xứ Kim chi sẽ đều có lý do để cảm ơn HLV Park Hang-seo. Sau những CLB ở Thái Lan, đến lượt một đội hàng đầu Qatar đang rất khát khao có được chữ ký của Quang Hải. LĐBĐ Indonesia đã sẵn sàng với kịch bản chia tay HLV Luis Milla. Tình suốt chiều dài lịch sử giải bóng đá Ngoại hạng Anh, Manchester United là đội lên ngôi nhiều nhất với 20 lần, trong số đó có 12 lần từ năm 1992 - khi giải đấu chuyển sang cái tên Premier League. Mùa Hè chuyển nhượng thất bại là nguyên nhân khiến Man United sốt sắng đến vậy dù còn vài tháng nữa thị trường mới mở cửa trở lại. Đều là 2 đội bóng trẻ nhất V-League, đều sở hữu những cái tên ghi dấu ấn đậm nét trong thành công của đội tuyển Olympic Việt Nam tại ASIAD. Thế nhưng, Quang Hải, Duy Mạnh... đã có chức vô địch thậm chí là lần thứ 2 nâng cúp thì các đồng đội của anh bên phía HAGL vẫn ngậm ngùi với cuộc chiến vươn lên nửa trên BXH. Chiến lược gia Hajime Moriyasu đã đến tận nơi gửi lời xin lỗi những câu lạc bộ có cầu thủ gặp chấn thương trong đợt tập trung cho đội tuyển quốc gia vừa qua. BLV Quang Huy cho rằng Quang Hải nên ở lại CLB Hà Nội thêm 1-2 năm để hoàn thiện bản thân trước khi tính đến việc ra nước ngoài thi đấu. Theo Ban điều hành các giải chuyên nghiệp Trần Anh Tú, lịch trận bán kết lượt về Cúp QG - Sư Tử Trắng 2018 giữa B. Bình Dương và Hà Nội vẫn đang để ngỏ và chưa có quyết định cuối cùng. Chủ tịch CLB SLNA - ông Nguyễn Hồng Thanh cho rằng VPF đã ưu ái CLB Hà Nội trong chuyện xếp lịch đá bán kết Cúp quốc gia 2018. Quang Hải có nên xuất ngoại thi đấu hay không đang là chủ được bàn tán khá nhiều trong những ngày gần đây. Được ra nước ngoài thi đấu là một cơ hội tốt với bất kì cầu thủ Việt nào, tuy nhiên những chuyến đi xa bao giờ cũng chứa đựng nhiều thách thức và những biến số bất ngờ. Anh đã chơi rất tốt dười thời HLV Gareth Southgate. Nhưng người Anh và đặc biệt là Southgate cũng hiểu: không dễ để giải bài toán sáng tạo. Câu chuyện tranh cãi giữa Công ty cổ phần bóng đá chuyên nghiệp Việt Nam (VPF) và đội bóng Bình Dương xung quanh việc sắp xếp lịch thi đấu trận bán kết cúp Quốc gia-cúp Sư tử trắng 2018 bỗng nóng lên một cách bất thường. Dù vì lý do gì, câu chuyện một lần nữa lại cho thấy sự thiếu chuyên nghiệp của bóng đá Việt Nam. Theo bảng xếp hạng chỉ số Fair-Play mới được VPF công bố, HAGL chỉ xếp thứ 10 trong tổng số 14 đội góp mặt ở V.League 2018. CLB Real Madrid vừa đạt được thỏa thuận ban đầu trong vụ chuyển nhượng tiền đạo Neymar từ CLB PSG. Tờ báo Hàn Quốc cho rằng hai nhà cầm quân Park Hang-seo và Guus Hiddink có không ít điểm tương đồng. Song, thầy Park có một thứ mà ngay tới “sư phụ” của ông cũng phải… bó tay. Maradona dường như luôn biết cách thu hút sự chú ý bằng tích cách đầy lập dị của mình. HLV Hoàng Anh Tuấn tự tin khẳng định các cầu thủ U19 Việt Nam có 100% cơ hội vượt qua vòng bảng U19 châu Á để giành vé đi U20 World Cup dù cho trước đó, họ đã phải nhận thất bại cay đắng tại vòng bảng U19 Đông Nam Á trên đất Indonesia hồi tháng 7/2018. Maradona dường như luôn biết cách thu hút sự chú ý bằng tích cách đầy lập dị của mình. CLB Real Madrid vừa đạt được thỏa thuận ban đầu trong vụ chuyển nhượng tiền đạo Neymar từ CLB PSG. Bảng xếp hạng # Đội bóng Trận HS Điểm {0} {1} {2} {3} {4} SỰ KIỆN Đừng bỏ lỡ 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, 
Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: btv@soha.vn 
Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980