Nhóm chủ đề Tải app Tác phẩm cho thiếu nhi "The House With A Clock In Its Walls" có sự tham gia của hai ngôi sao Cate Blanchett và Jack Black đã thu về 26.8 triệu USD, qua đó dẫn đầu phòng vé Bắc Mỹ dịp cuối tuần. Ba tác phẩm Hàn Quốc cùng đổ bộ rạp chiếu ngày 19/9 vừa qua đã chiếm trọn top 3 doanh thu phòng vé trong tuần đầu tiên. Tuy luôn tếu táo nhưng Quang quác lại là nhân vật suy nghĩ nhiều nhất, miệng lưỡi lanh lẹ nhất trong bộ phim Yêu Thì Ghét Thôi. tiêu điểm tuần - Với sự góp mặt của hàng loạt những tên tuổi đình đám làng giải trí Hoa Ngữ. Bán Sinh Duyên (Fated For Half A Lifetime) ... - Jump-scare (cảnh hù doạ) là một trong những “đặc sản” của dòng phim kinh dị khi khiến người xem không ít lần đứng tim ... - Không chỉ có xuất thân "hầm hố", dàn Thế tử nổi tiếng của truyền hình Hàn Quốc còn là những mỹ nam sở hữu nhan sắc cực ... - Phim kinh dị thường không phải là thể loại mà các nhân vật hành động theo lý trí cho lắm. Thế nhưng đôi khi họ vẫn ... - Từ truyền hình cho tới điện ảnh, đây là 5 tác phẩm thuộc thể loại diệt quỷ đến từ xứ kimchi mà các "tín đồ" phim kinh ... 
Đèn flash là kẻ thù của các sao Hàn vì đây là tác nhân tạo ra những tấm hình thảm họa của giới nghệ sĩ. Tuy nhiên có những mỹ nhân "miễn nhiễm", đẹp bất chấp trước đèn flash. 
Ưng Hoàng Phúc và Thu Thuỷ gây xúc động khi cùng nhau ngồi lại tâm sự, tái hiện những bản hit đình đám cách đây 10 năm trong chuong trình Stand By Star. Được tài trợ Được Tài Trợ - Khán giả đang tò mò không biết có phải dự án kết hợp giữa Trương Ngọc Ánh và Cung Lê bị huỷ bỏ và nhà sản xuất thay thế ... - Trào lưu làm lại (remake) và tái khởi động (reboot) các thương hiệu phim bom tấn dường như chưa bao giờ hết "hot" ở ... - Là một bộ phim được remake từ điện ảnh Argentina nhưng bản remake của Hàn Quốc lại gây ấn tượng hơn, liệu Kế Hoạch Đổi ... - Không được đào tạo bài bản nhưng những vlogger Việt này vẫn chinh phục được khán giả bởi sự duyên dáng, dễ thương mỗi ... - Những gương mặt quen thuộc của màn ảnh Châu Á đã hội tụ trong "Crazy Rich Asians" (Con Nhà Siêu Giàu Châu Á). Sau khi ... ĐÓNG GÓP NỘI DUNG 
Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. 
trụ sở hà nội 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.39743410, máy lẻ 230. 
trụ sở tp.hồ chí minh 
Tầng 6 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 216 
chịu trách nhiệm quản lý nội dung 
Bà Nguyễn Bích Minh 
hợp tác truyền thông 
024.73095555 (máy lẻ 62.370) 
liên hệ quảng cáo 
0942 86 11 33 © Copyright 2007 - 2018 – 
Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Giấy phép số 1082/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014