/ / 
/ 15 giờ trước 
Khoảnh khắc được cho là nhạy cảm của Anh Đức trong hậu trường một chương trình nhanh chóng được cư dân mạng săm soi. 
/ 17 giờ trước 
Chiều tối 22/9, ngay khi đặt chân về đến Hà Nội trong sự chào đón của gia đình. Á hậu Phương Nga liền tham gia buổi thiện nguyện dành cho trẻ em tại bệnh viên Xanh Pôn, sau khoảng thời gian ngắn ngủi ăn bữa cơm với gia đình. 
/ 18 giờ trước 
Được chẩn đoán mắc khối u đại tràng và phải mổ gấp vào ngày 25/9, nam ca sĩ Quách Thành Danh vẫn bày tỏ sự lạc quan, hy vọng ca mổ được tiến hành thuận lợi. 
/ 18 giờ trước 
Danh hài Hoài Linh là nghệ sĩ nổi tiếng nên cuộc sống đằng sau ánh đèn sân khấu của anh khiến nhiều người tò mò. Ngoài đời, Hoài Linh có những sở thích dân dã. 
/ 20 giờ trước 
Người hâm mộ vô cùng lo lắng trước thông tin Lâm Vỹ Dạ bị bệnh. Cô thông báo hủy tất cả các show đã nhận cho đến cuối tháng vì tình trạng sức khỏe không đảm bảo. / 24-09-2018 / 24-09-2018 
/ 22 giờ trước 
Trước cuộc hôn nhân đổ vỡ, Dương Cẩm Lynh từng rơi nước mắt khi chia tay mối tình với nam diễn viên Minh Luân - chàng trai mà cô đã phản kháng bỏ nhà đi, tuyên bố sống chết vì yêu khi bị gia đình phản đối. 
/ 24 giờ trước 
(Blogtamsu) - Mỗi câu đơn giản Đại Nghĩa cũng nhớ nhầm, vậy mà cãi nhau tay đôi với Trấn Thành bằng được. 
/ 24 giờ trước 
Ông Cấn (NS Nguyễn Hải) đã mặc lại chiếc áo hổ vồ mồi mà ông từng sử dụng trong bộ phim Chạy án cách đây 12 năm. 
/ 24 giờ trước 
Vy Oanh vừa đăng tải dòng trạng thái đáp trả lại những lời đồn đại không hay về mình. 
/ 24 giờ trước 
'Mẹ ơi, tắt TV đi! Phim của mẹ sợ lắm, đừng xem nữa', bé Be, con trai Thu Quỳnh, đề nghị khi xem phim 'Quỳnh búp bê'. 
/ 23-09-2018 
Không chỉ sắc sảo, cá tính hơn ở vẻ bề ngoài, Kỳ Duyên còn dứt khoát, trưởng thành rất nhiều trong cách ăn nói. 
/ 23-09-2018 
Cha Trần Tiểu Vy học nghề lái xe, còn mẹ bán dép ở chợ Hội An. Cả nhà khó khăn khi cha bị tai biến. Nay gia đình hoa hậu có nhà phố cổ trên mảnh đất trị giá khoảng 10 tỷ đồng. 
/ 23-09-2018 
Album ảnh cưới của Nhã Phương và Trường Giang vừa được công bố. Cặp sao chụp ảnh tại studio thay vì những địa điểm nổi tiếng. 
/ 23-09-2018 
Trái với tin Trường Giang - Nhã Phương tổ chức lễ đón dâu ở Quảng Nam và rước dâu bằng máy bay, một người thân của cây hài khẳng định buổi lễ sẽ diễn ra ở Đồng Nai. 
/ 22-09-2018 
(Blogtamsu) - Bộ ảnh cưới của Trường Giang và Nhã Phương được khen hết lời vì vừa đơn giản vừa sáng tạo. 
/ 22-09-2018 
Noo Phước Thịnh cứ đáng yêu thế này thì "đau tim" người hâm mộ mãi thôi! 
/ 22-09-2018 
Trấn Thành trưng cầu dân ý: "Ngầu vậy đủ chưa?", trong khi Hari Won lại tự nhủ: "Càng ngày càng phải xinh... đó là điều mong muốn của tất cả cô gái". 
/ 22-09-2018 
Hoa hậu Việt Nam 2018 rất tươi tắn và xinh đẹp khi về thăm quê trưa 22/9. Cô tự tay chuẩn bị và bưng bê cỗ bàn cùng gia đình để đãi người thân, bạn bè.