Quảng cáo Đại sứ Mỹ tại Liên Hợp Quốc ngầm ra tín hiệu chính quyền Trump sẽ đáp trả nếu Syria, Nga và Iran sử dụng vũ khí hóa học ở Idlib. 
Xuất hiện trên truyền hình, Petrov và Boshirov phủ nhận liên quan đến vụ đầu độc cựu điệp viên Skripal, khẳng định đến Anh chỉ để du lịch. 
Ông Phạm Bình Minh cho biết chính trị cường quyền, tranh chấp trên biển và việc bắt kịp cơ hội của cách mạng 4.0 là các vấn đề nổi trội. 
Cậu bé Xavier Cunningham ở Mỹ bị một xiên thịt đâm vào đầu trong cuộc tấn công của ong bắp cày. Quảng cáo Hội nghị được tổ chức tại Việt Nam thu hút sự quan tâm chưa từng có của chính phủ và doanh nghiệp các nước. Ngoại trưởng Kono bất ngờ trong lần đầu trở lại Hà Nội kể từ tháng 2/1991 để tham dự WEF ASEAN. Trong video vừa được công bố, các lãnh đạo và nhân viên Google tỏ ra thất vọng về kết quả bầu cử tổng thống Mỹ năm 2016. 
/ Nghi phạm bị bắt với cáo buộc đánh cắp vật báu hoàng gia trong một nhà thờ giữa ban ngày hồi tháng 7. 
/ Người mẹ buông đứa trẻ xuống đường để rảnh tay đánh nhau với đối thủ trong cuộc xô xát ngay giữa tuyến phố nhộn nhịp. 
/ Các tay súng Lực lượng Dân chủ Syria phát động chiến dịch mới nhằm chiếm khu vực kiểm soát cuối cùng của IS ở miền đông Syria. Cô bé 9 tuổi Nielsen bị giới chức Australia phản ứng gay gắt khi cho rằng quốc ca nước này không tôn trọng người bản địa. Các cảnh sát New York bị FBI bắt sau cuộc điều tra kéo dài từ năm 2015 với cáo buộc bảo kê một đường dây mại dâm, đánh bạc lớn. 
/ Quân đội Nga và Trung Quốc sẵn sàng tổ chức thêm nhiều cuộc tập trận có quy mô không thua kém Vostok-2018. 
/ Sự hiện diện của tàu Bulkeley có thể khiến số tên lửa hành trình của Mỹ hiện diện gần Syria tăng lên tới 200 quả. Linh mục Mullackal ở bang Kerala bị cảnh sát thẩm vấn sau khi bị một nữ tu tố cáo có hành vi cưỡng hiếp nhiều lần. 
/ Cổ phiếu của chuỗi nhà hàng nổi tiếng Trung Quốc giảm xuống mức thấp nhất trong gần một năm sau khi khách phát hiện chuột chết ở đồ ăn. Sau khi lao xe vào quảng trường tối qua, nghi phạm dùng dao đâm chém, khiến 11 người thiệt mạng. Tổng thống Venezuela hy vọng có thể thuyết phục Trung Quốc tăng cường hỗ trợ cho nền kinh tế đang lâm vào khủng hoảng của nước này. 
/ Philippines và Hong Kong đang khẩn trương chuẩn bị ứng phó bão Mangkhut khi siêu bão dự kiến quét qua khu vực sinh sống của hàng chục triệu người. Trump không bao giờ thừa nhận sai lầm, thậm chí ca ngợi đó là thắng lợi, điều giúp ông vượt qua thử thách để tiến lên. 
/ Một báo cáo cho biết trong vòng gần 70 năm các linh mục Đức đã xâm hại hơn 3.600 trẻ em, nhưng đa số nghi phạm không bị truy tố. Tên lửa chống tăng dẫn đường được quân đội Syria sử dụng để chống lại tay súng bắn tỉa của phiến quân ẩn nấp trên đồi cao. Tổng thống Nga sẽ tới thao trường Tsugol để chứng kiến các bài tập hiệp đồng giữa binh sĩ Nga và Trung Quốc trong cuộc tập trận Vostok 2018. Người đàn ông đẹp trai, ăn nói dễ nghe thường kết bạn với phụ nữ qua mạng, hẹn ăn uống ở nhà hàng rồi bỏ đi không lời từ biệt. 
/ Chuyên gia cho rằng sáng kiến "Vành đai, Con đường" của Trung Quốc thực chất nhắm tới việc biến những nước khác thành con nợ rồi chiếm tài nguyên. 
/ Tiêm kích tàng hình Mỹ xuất kích để ngăn chặn hai oanh tạc cơ Nga Tu-95 trên không phận quốc tế ngoài khơi bang Alaska. Quân đội Nga triển khai nhiều chiến hạm và oanh tạc cơ chiến lược để diệt mục tiêu giả định trong đợt tập trận Vostok-2018. 
/ Hải quân Mỹ quyết định lắp đặt nhiều thiết bị ngoài vỏ tàu USS Zumwalt, giúp tiết kiệm chi phí nhưng khiến tàu dễ bị radar phát hiện hơn. 
/ Tàu Atago của Nhật sử dụng quả đạn SM-3 trong hệ thống Aegis để đánh chặn tên lửa đạn đạo tầm ngắn ở Thái Bình Dương. Các chủ quầy đồ ăn áp dụng phương pháp thanh toán bằng cách quét mã QR được miễn phí lắp đặt thiết bị và giao dịch trong ba năm. Quảng cáo Trung Quốc tin rằng cuộc chiến thương mại với Mỹ là "cơ hội trời cho" để phát triển thị trường nội địa, hạn chế lệ thuộc hàng nhập khẩu. Caroline Guiela Nguyen, mang trong mình dòng máu Việt và Pháp, mượn sân khấu để kể những câu chuyện đời giản dị mà có sức mạnh lay động lòng người. Tác giả công trình nghiên cứu được công bố quốc tế, có đóng góp xuất sắc cho khoa học, tính ứng dụng thực tiễn cao sẽ được lựa chọn. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: