Nhóm chủ đề Tải app 
Cô em út của Black Pink đã vượt qua bài kiểm tra sức bền một cách ngon lành. 
Thứ 3 - 18/9 (Tập 6) 
Thứ 4 - 12/9 (Tập 4) 
Thứ 7 - 22/9 (Tập 3) 
Thứ 7 - 22/9 (Tập 9) 
Chủ nhật - 23/9 (Tập 9) 
Chủ nhật - 23/9 (Tập 2) tiêu điểm tuần - Ưng Đại Vệ, Tim, Châu Khải Phong, Dũng Bino vẫn chưa quen nhịp sống quân đội, dẫn đến các hoạt động bị chậm trễ, ảnh ... - Có thể nói đây là cách hướng dẫn thí sinh chân thật mà vô cùng hài hước mang thương hiệu riêng của Minh Tú! - Sở hữu thân hình mảnh mai nhưng những Idol nữ sau đây khiến khán giả phải há hốc mồm khi họ xuất chiêu trên các show ... - Mặc những Idol khác chỉ ngồi yên vị một chỗ, Jungkook đã thực hiện hành động dù nhỏ nhặt nhưng khiến ai nhìn vào cũng ... - Sau khi đọc những chia sẻ mới nhất của Phương Thảo, Brittanya Karma cũng đã có cách đáp trả trên trang cá nhân. 
Đèn flash là kẻ thù của các sao Hàn vì đây là tác nhân tạo ra những tấm hình thảm họa của giới nghệ sĩ. Tuy nhiên có những mỹ nhân "miễn nhiễm", đẹp bất chấp trước đèn flash. 
Ưng Hoàng Phúc và Thu Thuỷ gây xúc động khi cùng nhau ngồi lại tâm sự, tái hiện những bản hit đình đám cách đây 10 năm trong chuong trình Stand By Star. Được tài trợ Được Tài Trợ - Không hổ danh phiên bản "bạo lực" nhất, các thí sinh "Ukraine's Next Top Model" gây gổ ngay khi vừa đặt chân vào nhà ... - Con gái "Mama" Kyun Mi Ri bất ngờ được cộng thêm 10kg cân nặng khi đi khám sức khỏe trong "Real Men 300". - Cậu bé Phương Nam vừa gây chú ý ở tập 2 "Cầu thủ nhí 2018" đã dừng chân ở vị trí top 15. - Cùng lắng nghe những chia sẻ của Phương Thảo - cô nàng bị ghét nhất nhà chung "The Bachelor" sau khi rời khỏi chương ... - Dường như Isaac không chấp nhận chàng trai này phá nát bài hát mới phát hành của mình trong tập 9 "Giọng ải giọng ai ... Video ĐÓNG GÓP NỘI DUNG 
Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. 
trụ sở hà nội 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.39743410, máy lẻ 230. 
trụ sở tp.hồ chí minh 
Tầng 6 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 216 
chịu trách nhiệm quản lý nội dung 
Bà Nguyễn Bích Minh 
hợp tác truyền thông 
024.73095555 (máy lẻ 62.370) 
liên hệ quảng cáo 
0942 86 11 33 © Copyright 2007 - 2018 – 
Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Giấy phép số 1082/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014