Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress. © 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội. 
Email: webmaster@ngoisao.net 
Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext: 4546 Hotine: 01292 333 444 Quảng cáo: | 
Ngồi nhậu cùng anh rể và cháu ở nhà thì phát sinh mâu thuẫn, ông Tư lấy súng hơi bắn gục hai người rồi tự bắn vào đầu mình. 
Cậu bé 7 tuổi ở Nghệ An bất tỉnh, bàn tay dập hoàn toàn 3 ngón, một bên mắt tổn thương sau tiếng nổ từ chiếc điện thoại đang sạc. 
Phi công Zaharie nhắn 97 tin tới cặp mẫu song sinh cùng những bình luận chỉ trích chính phủ Malaysia trên mạng xã hội. 
Chạy Exciter trong làn ôtô khi qua cầu Sài Gòn, đôi nam nữ va chạm với xe tải rồi văng xuống đường tử vong tại chỗ. 
Kiểm tra hai xe của 6 người nước ngoài tại biên giới chuẩn bị vào Việt Nam, biên phòng phát hiện 25 bánh heroin, 15 kg ma túy đá. 
Ngọn lửa được cho là bốc lên từ khối đế của toà nhà đang hoàn thiện giữa trung tâm TP Yên Bái. 
Phát súng từ những người đi bắn chim trời vô tình bay trúng bụng anh Dũng khiến anh đổ gục trên đường. 
Khi bị bắt, người đàn ông Trung Quốc khai không có ý định bán những chiếc váy để lấy tiền mà chỉ muốn có cảm giác được kết hôn lần nữa. 
Con rắn hổ mang chúa dài khoảng 3 m được xác định đã cắn một người đàn ông ở Nghệ An tới tử vong. 
Nữ hoàng ngoáy mũi hay Kate bị gió thổi tốc váy... là những khoảnh khắc gây khó xử mà hoàng gia muốn quên đi. 
Từ cấp 3, Karyagina đã chỉ sống bằng vài miếng táo và chuối một ngày, cô thậm chí còn nhẹ hơn cả những người từng qua đời vì biếng ăn. 
Cặp sinh đôi già nhất hiện ngoài 80, đều đã góa chồng, trong khi cặp bé nhất mới 4 tháng tuổi. 
Nạn nhân chỉ giật mình phát hiện ra mình bị chụp lén khi kẻ 'biến thái' vô tình để chế độ chụp ảnh có đèn flash. 
Trong cuộc phỏng vấn với BBC năm 1995, cố công nương từng thừa nhận: 'Tôi muốn làm khác đi, tôi không thích các quy tắc'. 
Viện kiểm sát nhân dân Hà Nội không phê chuẩn lệnh bắt giữ, nên cơ quan điều tra trả tự do cho ông Sơn, giám đốc công ty Á Châu. 
Chiếc container húc gãy loạt cọc tiêu rồi lao xuống ruộng trong đêm tối. 
Dựng chiếc SH trước cửa, vào quán cà phê được vài phút, chị Xuân (Hà Tĩnh) đã nghe hô hoán và thấy người đàn ông lạ phóng xe mình đi. 
Công tước xứ Sussex chọn cách lùi lại phía sau và tỏ ra lúng túng khi xuất hiện cùng Meghan và mẹ vợ lần đầu tiên từ sau đám cưới. 
Chủ spa không biển hiệu hay dụng cụ hành nghề ở TP HCM bị truy tìm tung tích sau khi tiêm filler khiến mắt khách đau và mờ dần. 
Trong bộ đồ hở hang, Katya (Nga) ôm lấy một con sư tử đực và vuốt ve bờm nó, trong khi một con khác vờn phía sau. 
Hai thi thể được tìm thấy dưới đống đổ nát nhà ông Hiệp 'Khùng', 4 ngày sau khi xảy ra vụ cháy ở Đê La Thành, Hà Nội. 
Nguyên điều hai ôtô chở hơn 10 đàn em đến tìm Hoàng Anh để dằn mặt, song bị gia chủ cầm súng bắn chết. 
Nữ diễn viên Nga tấn công một khán giả nữ sau khi người này chỉ trích cô mang bầu ở tuổi 49 có thể sinh ra một đứa trẻ bị Down khác. 
Nhiếp ảnh gia Singapore, Chuando Tan, đã ký hợp đồng với công ty quản lý của Angelababy và đang tìm kiếm cơ hội tại Trung Quốc. 
Chi cục Quản lý thị trường Quảng Nam tạm giữ 2.000 gói thuốc lá cùng nhiều hàng hóa không giấy tờ hợp lệ sau khi kiểm tra xe khách. 
Theo người lớn ra đồng gặt lúa, 5 cháu nhỏ ở Nghệ An đụng phải tổ ong rừng. 
Sơn được xác định phải chịu trách nhiệm về cái chết của 7 nạn nhân tử vong sau Lễ hội âm nhạc tổ chức tại Công viên nước Hồ Tây. 
Lợi dụng các căn hộ tại chung cư không khóa cửa ban công, Tùng và Mạnh đu dây vào các phòng lấy nhiều tài sản giá trị. Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội 
Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin