Quảng cáo Từ 1/11 ngân hàng phải giữ bí mật thông tin khách hàng gồm mã khóa bí mật, dữ liệu sinh trắc học, mật khẩu truy cập... 
Hơn 20 ví điện tử đang chen chúc nhau hoạt động ở Việt Nam và không đơn giản để tìm người dùng. 
Thị trường vàng thế giới không xác định rõ xu hướng khiến các doanh nghiệp trong nước kém mặn mà điều chỉnh giá sáng nay. 
Doanh nghiệp tung hơn 80 loại bánh đa dạng khẩu vị, bao bì độc đáo, xuất khẩu ra nhiều thị trường nước ngoài. Quảng cáo Nữ tỷ phú chia sẻ câu chuyện kinh doanh của Vietjet và gửi lời khuyên khởi nghiệp trước 1.000 đại biểu trong ngoài nước tham dự WEF ASEAN. Tôi vừa được thừa kế số tiền 3 tỷ đồng và rất muốn kinh doanh thứ gì đó, chẳng hạn như cửa hàng nội thất. Liệu tôi có nên dốc hết số tiền vào loại hình này? Trang Đặng và Vinh Nguyễn quyết định khởi nghiệp tại Việt Nam với các sản phẩm phục vụ cho giấc ngủ, khởi đầu là nệm. Tham vọng biến Hồng Hà Eco City thành nơi sống an vui, trong lành, với chủ đầu tư, đầu tư 300 tỷ đồng vẫn chưa là đủ. Trong thời đại 4.0, ông Vũ Đức Đam cho rằng cần "học tập cả đời" và học qua smartphone là giải pháp cho cả người trẻ lẫn già. Dù giá cao gấp đôi loại truyền thống, bánh trung thu điêu khắc với những họa tiết lạ, làm thủ công vẫn rất hút khách. 
/ Ông Nguyễn Xuân Phúc khẳng định, môi trường kinh doanh Việt Nam có thể ươm mầm cho các doanh nghiệp mạnh trong nước thành "ông lớn" toàn cầu. Apple dự kiến thu về 165 tỷ USD tiền bán iPhone năm tài chính 2018, đủ mua cùng lúc 3 hãng GE, Tesla và Campbell Soup. Phó thủ tướng Trương Hòa Bình muốn các bên cùng phối hợp để hiện thực hóa những ý tưởng, sáng kiến trong hội nghị. 
/ Ông Borge Brende cho rằng nhiều cải cách của Việt Nam không phải đất nước phát triển nào cũng làm được. Theo JVC, các hợp đồng ký kết với Thiết bị Y tế Triết Tôn Tiên được thực hiện dưới thời ban lãnh đạo cũ của ông Lê Văn Hướng. 
/ Hiệp hội chăn nuôi Đồng Nai vừa có công văn kiến nghị Bộ Nông nghiệp & Phát triển Nông thôn triển khai các giải pháp phòng chống dịch tả heo châu Phi. Nhiều thương vụ thâu tóm, mua cổ phần diễn ra với những Fintech trung gian thanh toán, mà bóng dáng phía sau là những "ông lớn" trong nhiều lĩnh vực. 
/ Thay vì phải tới tận nơi, khách hàng có thể vào Internet Banking, Mobile Banking… đăng ký lại thông tin điện thoại từ 11 số sang 10 số. Trước lo ngại về chiến tranh thương mại toàn cầu, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho rằng Việt Nam sẽ vẫn nhất quán với chính sách hội nhập kinh tế quốc tế. 
/ Ông Vương Đình Huệ sốt ruột với tiến trình cách mạng công nghiệp 4.0 tại Việt Nam và đề nghị các tập đoàn toàn cầu hợp tác đẩy nhanh. Giá kim loại quý tăng 20.000 - 70.000 đồng một lượng tùy nơi, trong bối cảnh giá thế giới tiếp tục đi lên. Một số nhà đầu tư không xuống tiền với dự án hoạt động trơn tru mà bị thu hút bởi startup có nhiều thất bại nhưng tiến triển từng ngày. Báo cáo của các Bộ, văn phòng chống buôn lậu quốc gia liên quan tới việc kiểm tra hàng hoá tại Con Cưng đã được gửi tới lãnh đạo Chính phủ từ cuối tháng 8. Một ASEAN hòa mạng di động, cùng giá cước là sáng kiến Việt Nam đưa ra để nâng cao năng lực nội khối trong cuộc cách mạng 4.0. 
/ Theo đại diện McKinsey, căng thẳng giữa hai cường quốc là cơ hội cho sản xuất, đầu tư dịch chuyển từ Trung Quốc sang các nước ASEAN, trong đó có Việt Nam. Sau sáu tuần ra mắt, Go - Viet đã có 25.000 tài xế xe ôm công nghệ và 1,5 triệu lượt tải ứng dụng. Ông Nguyễn Mạnh Hùng cho rằng, FPT ở năm 30 tuổi đã đủ lớn để đóng vai trò "hạt nhân", giải quyết các bài toán khó cho đất nước. 20 tập đoàn với những tên tuổi như: Apple, Facebook, Google, GE, Hitachi... đã có cuộc gặp với Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc trước thềm WEF ASEAN 2018. Ông Hùng cho rằng với sự thay đổi từ cuộc cách mạng 4.0, những quốc gia đang phát triển như Việt Nam sẽ có ít gánh nặng hơn và sẽ đi nhanh hơn. 
/ Các ứng dụng của nhà mạng đều được tích hợp tính năng tự động sửa số điện thoại 11 số thành 10 số theo mã mới. Trước khi nổi tiếng toàn cầu, Jack Ma chỉ là một giáo viên tiếng Anh, cố gắng thuyết phục bạn bè rằng ngày nào đó, họ sẽ mua đồ trên Internet. 
/ Google muốn giúp số hóa nền sản xuất nông nghiệp, trong khi Facebook đề nghị hợp tác về công dân số. Hai đại diện từ PwC cho rằng Việt Nam sẽ gặp phải thách thức từ cách mạng công nghiệp 4.0 như nhiều quốc gia khác trong khu vực. USD trong ngân hàng giảm khoảng 15 đồng, trong khi ngoài thị trường tự do, giá bán cũng đi xuống và về sát 23.470 đồng. Nền kinh tế trực tuyến ASEAN sẽ có giá trị hơn 200 tỷ USD vào năm 2025 và Việt Nam là một mắt xích quan trọng. 
/ TP HCM vượt qua Bangkok, Jakarta, Kuala Lumpur, Manila và Singapore về diện tích văn phòng được các tập đoàn công nghệ thuê. 
/ Giá vàng 
ĐVT: tr.đ/lượng Loại Mua Bán SJC 36,580 36,680 Nhẫn tròn H.T.V 34,040 34,440 Tỷ giá 
ĐVT:đồng Loại Mua Bán AUD 16,730 16,880 CAD 17,711 17,953 CHF 23,245 23,552 CNY 3,347 3,407 DKK 3,491 3,591 EUR 26,274 26,524 GBP 29,430 29,770 HKD 2,945 2,995 JPY 208 210 KRW 20 21 LAK 2 2 NOK 2,735 2,791 NZD 15,158 15,412 SEK 2,518 2,568 SGD 16,766 17,016 THB 690 707 USD 23,268 23,348 Quảng cáo Kootoro dự kiến mở hơn 8.000 điểm đặt máy bán hàng tự động tại Việt Nam với tham vọng mở ra giải pháp bán lẻ mới. 150 đơn hàng đầu tiên được giảm 5% và nhận thêm quà tặng là gối, drap, ruột mền từ ngày 1-17/6. Được hợp tác bởi: Dự án có thư viện, phòng đọc sách ở mỗi tòa nhà, hệ thống công viên, bể bơi giúp các cư dân nhí phát triển toàn diện. Tham gia chương trình tài trợ thương mại của ADB, đại diện của Việt Nam đã tạo điều kiện cho nhiều doanh nghiệp tham gia hoạt động xuất nhập khẩu. Quảng cáo Chủ tịch HĐQT GNN cho biết tuyên bố dừng hoạt động của tổng giám đốc trước đó là "nhất thời" và hứa trả tiền cho các khách hàng. Quảng cáo 33 tuổi, cá nhân ở Quảng Nam đã có thu nhập từ Google hơn 16 tỷ đồng. Jack Ma từng nhấn mạnh ông gây dựng doanh nghiệp là để tồn tại, chứ không phải để bán. Top 100 Top 50 phụ nữ Top 30 gia đình Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo × Phiên bản: 
© Copyright 1997 - VnExpress.net, All rights reserved. 
© VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: