Bóng đá Anh 
Man City đã chứng minh thất bại 1-2 trước Lyon tại Champions League chỉ là cú vấp khi trở về Premier League, họ liền nghiền nát Cardiff với tỷ số 5-0. Trong trận đấu mà David Silva không ra sân thì Ilkay Guendogan đã trở thành nguồn cảm hứng của nhà ĐKVĐ Premier League. Anh in dấu giày vào 4/5 bàn thắng của Man xanh. Jorginho, hiện thân của lối chơi Sarri-ball của Chelsea đã có một màn trình diễn xuất sắc... trên giấy, tại vòng 6 Ngoại hạng Anh. Fred có phải là cầu thủ hay nhất trong đội hình M.U ở trận gặp Wolverhampton? Dĩ nhiên còn tùy quan điểm. Nhưng khó có thể bác bỏ, rằng đây là trận đấu mà Fred đã chơi hay nhất kể từ khi gia nhập M.U. Anh đã ghi được bàn thắng đầu tiên trong màu áo M.U. Nếu may mắn hơn thì anh không chỉ rời sân với 1 bàn. Sau khá nhiều chỉ trích phải nhận giai đoạn gần đây, Petr Cech cuối cùng cũng có trận giữ sạch lưới đầu tiên dưới triều đại HLV Unai Emery. Vì thế, anh đã nhận được những lời khen. Nói Lacazette cứu cả thế giới thì đúng là hơi quá. Nhưng chắc chắn là cầu thủ người Pháp, với những gì mà anh đã thể hiện, đã cứu Arsenal, và cứu cả trận đấu ở Emirates. Mời độc giả bình chọn cầu thủ xuất sắc nhất trận Arsenal 2-0 Everton, vòng 6 Ngoại hạng Anh 2018/19. Everton đã phải nhận bàn thua oan uổng khi đối đầu với Arsenal, bởi chân sút Pierre-Emerick Aubameyang bên phía đội chủ nhà được công nhận bàn thắng dù ở vào thế việt vị rất rõ ràng. HLV Maurizio Sarri không tỏ ra quá thất vọng khi Chelsea của ông bị West Ham cầm hòa 0-0. Bên cạnh đó, nhà cầm quân này thẳng thắng thừa nhận đội bóng của ông chưa đạt được tới đẳng cấp của Liverpool. BongdaPlus cập nhật video, highlight trận đấu Arsenal vs Everton tại vòng 6 Ngoại hạng Anh 2018/19. Alvaro Morata một lần nữa lại bỏ lỡ cơ hội ghi bàn ngon ăn nhất trận của Chelsea. Và trước hàng thủ rất kín kẽ của West Ham, The Blues đã bị cầm hoà với tỷ số 0-0. Đội quân của Sarri đã đứt mạch thắng và mất ngôi đầu bảng vào tay Liverpool Mời độc giả bình chọn cầu thủ xuất sắc nhất trận West Ham 0-0 Chelsea, vòng 6 Ngoại hạng Anh 2018/19. BongdaPlus cập nhật video, highlight trận đấu West Ham vs Chelsea tại vòng 6 Ngoại hạng Anh. Ở vòng 6 Ngoại hạng Anh, Chelsea chỉ có được trận hòa 0-0 trước West Ham, qua đó đứt mạch trận toàn thắng. Xem thêm 1 / / / / / ... | Ligue 1 Pháp Lyonnais 4-2 Marseille Guingamp 1-2 Bordeaux Stade Rennais 1-3 PSG | La Liga Tây Ban Nha Barcelona 2-2 Girona Real Betis 2-2 Bilbao Villarreal 0-0 Valencia | Serie A Ý Frosinone 0-1 Juventus Sassuolo 0-0 Empoli AC Milan 2-2 Atalanta Lazio 4-1 Genoa Chievo 0-1 Udinese Bologna 2-0 AS Roma | Bundesliga Đức Frankfurt 1-1 RB Leipzig Leverkusen 1-0 Mainz | Ngoại hạng Anh Premier League Arsenal 2-0 Everton 1 2 3 4 5 6 1 2 3 4 5 6 Từ khóa phổ biến Đáng chú ý