Nhóm chủ đề Tải app 
"Asia's Next Top Model" chỉ mới lên sóng 4 tập nhưng đã có đến 3 tập, Rima Thanh Vy vô tình hay hữu ý tạo ra drama. 
Thứ 3 - 11/9 (Tập 5) 
Thứ 4 - 12/9 (Tập 4) 
Thứ 7 - 15/9 (Tập 8) 
Thứ 7 - 15/9 (Tập 2) 
Chủ nhật - 16/9 (Tập 8) tiêu điểm tuần - Vừa ngủ dậy, các cô gái của "Asia's Next Top Model" đã để lộ mặt mộc trước ống kính. - Trả lời sai nhưng không chấp nhận sự thật đau lòng đó, "thỏ ngọc" Đại Nghĩa đã ném cả giày vào Trấn Thành. - Màn phóng dao nguy hiểm này đã khiến danh hài Thúy Nga vô cùng hoảng sợ. - Không cùng huyết thống nhưng các cặp thần tượng nhà SM sau đây lại khiến người xem lầm tưởng là anh chị em ruột. - Trong tập 12 "Tần số tình yêu", Việt Hương - Tiết Cương đã ôn lại kỷ niệm những năm còn học chung mái trường. 
Mới đây, An Nguy thừa nhận có xảy ra tình cảm với Kiều Minh Tuấn đã khiến cư dân mạng dậy sóng. 
Nét quyến rũ và bí ẩn của Soojin ((G)I-DLE) được netizen khen ngợi không hề thua kém Jennie (Black Pink). Được tài trợ Được Tài Trợ - Mùa 7 của "Sao nhập ngũ" có sự tham gia của Ưng Đại Vệ, Tim, Dũng Bino, Châu Khải Phong. - Không chỉ trong căn phòng của Trường Giang - Elly Trần mà cả trong phòng của Trấn Thành - Ngọc Huyền cũng rôm rả bàn ... - Rất nhiều khán giả đã mong ngóng được chiêm ngưỡng dàn thí sinh đến từ "Produce 101" phiên bản Thái Lan thế nhưng... - Nhân vật vừa đốn tim khán giả sau màn trình diễn của BTS tại "America's Got Talent" chính là Jimin. - Rima Thanh Vy đã có một tuần thi không mấy suôn sẻ tại "Asia's Next Top Model". Video ĐÓNG GÓP NỘI DUNG 
Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. 
trụ sở hà nội 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.39743410, máy lẻ 230. 
trụ sở tp.hồ chí minh 
Tầng 6 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 216 
chịu trách nhiệm quản lý nội dung 
Bà Nguyễn Bích Minh 
hợp tác truyền thông 
024.73095555 (máy lẻ 62.370) 
liên hệ quảng cáo 
0942 86 11 33 © Copyright 2007 - 2018 – 
Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Giấy phép số 1082/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014