Từ 8h30 đến 17h30 (thứ 2 đến thứ 6) Từ 8h đến 12h (thứ 7) Hoặc đăng nhập bằng Nhớ mật khẩu | | | | | Danh mục + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + Sản phẩm nổi bật 
2 phút trước • 
trong Chọn máy xay cầm tay hay máy xay đa năng sẽ phụ thuộc vào nhu cầu cũng như khả năng tài chính của từng gia đình, vì vậy, bài viết đưa ra gợi ý một số sản phẩm máy xay đáng mua nhất đang có mức giá hấp dẫn. Hãy cùng tìm hiểu top 3... 
7 phút trước • 
trong Nếu bạn đang phân vân không biết nên chọn mua loại máy mùi chân không nào tốt, thì đừng lo. Bài viết dưới đây sẽ giới thiệu cho bạn top 5 máy hút chân không có chất lượng cực tốt trên thị trường hiện nay. 1. Máy hút chân không... 
13 phút trước • 
trong Sự xuất hiện của chiếc máy rửa bát đã góp phần giảm đi gánh nặng việc nhà cho các chị em phụ nữ hiện nay, giúp họ có nhiều thời gian nghỉ ngơi sau bữa ăn của gia đình. Dưới đây là một số mẫu máy rửa bát chất lượng tốt và được... 
23 phút trước • 
trong Máy nước nóng sử dụng năng lượng mặt trời là sản phẩm sử dụng năng lượng mặt trời, công nghệ cao, mức giá hợp lý, được sử dụng rất nhiều trong cuộc sống hiện nay. Nếu bạn quan tâm đến sản phẩm này thì có thể tham khảo một số mẫu... 
28 phút trước • 
trong May máy gia đình hay còn gọi là máy may mini ngày càng trở thành vật dụng cầng thiết trong cuộc sống hằng ngày. Nhưng không phải ai cũng biết cách để chọn mua được một chiếc máy ay tốt. Vì vậy, bài viết dưới đây sẽ chỉ ra các tiêu... 
34 phút trước • 
trong Nếu bạn đang có nhu cầu mua một chiếc xe đạp điện, nhưng lại không biết nên chọn loại nào vừa chất lượng, mức giá hợp lý trong hàng ngàn mẫu xe đạp điện hiện nay, thì có thể tham khảo một số sản phẩm xe đạp điện dưới đây đang được... 
34 phút trước • 
trong Là một trong những thiết bị gia dụng không thể thiếu trong các gia đình hiện nay, máy xay đa năng hỗ trợ người nội trợ có thể thực hiện những thao tác xay nhuyễn thức ăn, rau quả nhanh chóng nhất. Hãy cùng tìm hiểu bài viết dưới... 
35 phút trước • 
trong Mùa hè đến cũng là thời điểm mà mọi người tìm mua các sản phẩm điều hòa để giải tỏa cơn nóng. Tuy nhiên trên thị trường lại có vô số các sản phẩm điều hòa với các mức giá khác nhau, phổ biến nhất là từ 9-12 triệu đồng. Việc lựa... 
41 phút trước • 
trong Các sản phẩm điều hòa hiện nay rất phong phú với nhiều mức giá khác nhau, nếu gia đình bạn đang muốn chọn mua một chiếc máy lạnh có mức giá từ 12 đến 15 triệu hãy cùng tham khảo tiêu chí chọn mua cũng như danh sách các sản phẩm... 
46 phút trước • 
trong Chiếc nồi cơm điện là một thiết bị quan trọng để làm ra các bữa ăn ngon cho gia đình. Hiện nay trên thị trường có khá nhiều thương hiệu nồi cơm điện, và Sharp là một thương hiệu được khá nhiều người dùng tin tưởng và chọn lựa.... 
47 phút trước • 
trong Nồi chiên không dầu hiện là một trong những sản phẩm gia dụng rất được các bà nội trợ yêu thích và quan tâm, nhưng trên thị trường có rất nhiều khiến chị em phân vân không biết nên chọn loại nào cho tốt. Đừng lo, bài viết ưới đây... 
53 phút trước • 
trong Hiện nay, các dòng máy văt cam, vắt chanh được thiết kế vô cùng nhỏ gọn, tiện dụng, giúp tách được phần nước và loại bỏ các phần hạt triệt để và nhanh chóng, trong đó, top máy vắt cam tốt nhất cho gia đình không chỉ là các sản... 
54 phút trước • 
trong Máy hút bụi cầm tay là một thiết bị khá hữu dụng để vệ sinh căn nhà một cách nhanh chóng và không mất quá nhiều công sức. Nếu bạn đang tìm mua một chiếc máy hút bụi cầm tay thì có thể tham khảo các sản phẩm dưới đây. Máy hút... 
1 giờ trước • 
trong Lựa chọn mua điều hòa Mitsubishi hay không là một câu hỏi được nhiều người tiêu dùng đặt ra trước khi quyết định sắm cho gia đình mình một chiếc máy lạnh vào mùa hè. Hãy cùng tìm hiểu bài viết dưới đây để giải đáp thắc mắc này. ... 
1 giờ 7 phút trước • 
trong Bên cạnh những loại máy thông dụng hằng ngày như máy sấy tóc thì thực tế có có thể thấy rằng máy sấy quần áo vài năm gần đây đã trở nên quen thuộc với nhiều gia đình. đúng không nào. Máy sấy quần áo thực sự tiện lợi khi sấy khô... Chủ đề hot Tuần | Tháng | Câu hỏi mới nhất Đăng ký nhận tin khuyến mại Hỗ trợ vận chuyển Hỗ trợ thanh toán online Chấp nhận thanh toán Vatgia.com - Mua sắm hạnh phúc, kinh doanh hiệu quả Mua hàng trực tuyến mang lại sự tiện lợi, chủ động, lựa chọn đa dạng, với các dịch vụ hỗ trợ mua hàng, bán hàng, thanh toán an toàn, giao hàng chuyên nghiệp. Với phương châm “Luôn đặt mình vào địa vị khách hàng và đối xử trên mong đợi của họ”, Vatgia.com không ngừng nỗ lực, cải tiến đáp ứng nhu cầu mua sắm cho người tiêu dùng. Vatgia đảm bảo cung cấp đúng thông tin cho đúng người, đúng lúc, đảm bảo thanh toán trực tuyến bảo mật an toàn, áp dụng hình thức vận chuyển nhanh phù hợp.