Bóng đá Đức 
Tính theo giờ Đức, trận Dortmund tiếp Frankfurt diễn ra vào đêm thứ Sáu. Chi tiết thời gian tưởng như không quan trọng này thực ra càng tăng cơ sở chiến thắng cho đội chủ sân Signal Iduna Park. Hồi mùa Hè vừa qua trung vệ Jerome Boateng đã phớt lờ lời mời gọi từ Man United để quyết định ở lại Bayern Munich. Mới đây, cầu thủ 30 tuổi người Đức này đã tiết lộ lý do tại sao anh lại làm như vậy. Không quá chút nào nếu coi David Alaba, Joshua Kimmich và Leon Goretzka là ba “ông chủ” tương lai trong đội hình Bayern. Họ hội đủ tài năng và bản lĩnh để sẵn sàng thay thế các công thần đã hoặc đang bên kia sườn dốc sự nghiệp ở Hùm xám. Trong trận mở màn với Hoffenheim, Mats Hummels đã bị Niko Kovac bỏ lại trên băng ghế dự bị. Trước đó gặp SV Drochtersen/Assel ở Cúp Quốc gia, anh cũng rời sân ở phút 52. Hậu vệ trái là một trong những vị trí bất ổn và thiếu chất lượng nhất của ĐT Đức trong những năm qua. Trận hòa Pháp 0-0 tại UEFA Nations League và thắng Peru 2-1 trong trận giao hữu gần nhất cho thấy nhiều điểm sáng của hàng công ĐT Đức. Nhưng chúng vẫn chưa đủ để biến Đức trở thành cỗ máy hủy diệt như chính họ trước đây. Một trong những đòi hỏi bức thiết nhất đối với ĐT Đức lúc này chính là những bàn thắng. Thật khó tin là đội tuyển từng 7 lần sút tung lưới Brazil ngay trên đất Brazil lại chỉ ghi được 8 bàn thắng trong 10 trận gần đây. Leroy Sane bất ngờ rời đại bản doanh của ĐT Đức trong đợt tập trung lần này và để lại rất nhiều hoài nghi cho người hâm mộ. Mesut Oezil ra đi nhưng Ilkay Guendogan thì vẫn ở lại ĐT Đức và tiếp tục phải chịu đựng những đợt công kích không dứt về scandal nguồn gốc của mình. HLV Juergen Klopp của Liverpool mới đây đã trở lại Đức để xem trận đấu đánh dấu sự kiện thủ thành Roman Weidenfeller chia tay bóng đá. Tại đây, ông có dịp gặp gỡ, giao lưu với nhiều học trò cũ và những ngôi sao khách mời là bạn của thủ môn 38 tuổi đã bắt cho Dortmund từ năm 2002 tới giờ. Trái tim trên khán đài, nhiệt huyết ở dưới sân. Người Đức đã chứng tỏ bản lĩnh ông lớn trước nhà ĐKVĐ World Cup rạng sáng qua. Bộ mặt bệ rạc của Mannschaft tại World Cup 2018 đã biến mất. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa HLV Joachim Loew có bản thu hoạch tốt về chuyên môn. Tiền vệ Leroy Sane đã bất ngờ rút lui khỏi ĐT Đức do bận về chăm sóc cô bạn gái Candice Brook sắp sinh. Chỉ có 3 cầu thủ đã sở hữu hơn 100 bàn thắng cùng hơn 100 lần kiến tạo ở Bundesliga, đó là Gerd Mueller, Thomas Mueller và Andreas Moeller. Xem thêm 1 / / / / / ... | UEFA Nations League B Bosnia-Herzegovina 1-0 Áo Thuỵ Điển 2-2 Thổ Nhĩ Kỳ Đan Mạch 2-0 Wales Ukraine 1-0 Slovakia | UEFA Nations League A Tây Ban Nha 6-0 Croatia Iceland 0-3 Bỉ Bồ Đào Nha 1-0 Ý Pháp 2-1 Hà Lan Anh 1-2 Tây Ban Nha Thuỵ Sỹ 6-0 Iceland 1 2 3 4 5 6 1 2 3 4 5 6 Từ khóa phổ biến Đáng chú ý