Tại sao nên chọn clip tv box? Nội dung đa dạng Trên 100 kênh truyền hình cùng kho nội dung đặc sắc được cập nhật liên tục 4K Ultra HD Chất lượng hình ảnh có độ phân giải 4k cho hình ảnh sắc nét như thật Thấu hiểu người dùng Các tính năng như lưu nội dung yêu thích, xem lại chương trình đã chiếu... Cấu hình mạnh mẽ Cấu hình mạnh mẽ hứa hẹn mang lại những trải nghiệm tốt nhất Đa nền tảng Với 1 tài khoản, bạn có thể trải nghiệm dịch vụ Clip TV trên các nền tảng: Mobile, PC, Smart TV và Box Hỗ trợ khách hàng Với đội ngũ chăm sóc khách hàng chuyên nghiệp, tận tình và chu đáo 24/7 
Truyền hình đặc sắc Hơn 100 kênh truyền hình trong nước và quốc tế, chất lượng HD. Với tính năng xem lại giúp gia đình bạn không bỏ lỡ các chương trình yêu thích. 
Kho phim đa dạng, phong phú Hàng nghìn phim bom tấn Hollywood chất lượng HD, có bản quyền. Phim bộ Châu Á hot nhất, phim giờ vàng VTV hấp dẫn. Cùng nhiều nội dung độc quyền chỉ có trên Clip TV. 
Thư viện nội dung dành riêng cho Thiếu nhi Kho nội dung thiếu nhi khổng lồ dành cho mọi lứa tuổi. Nhiều thể loại phong phú, từ phim hoạt hình tới học vui, khám phá... Với hình thức thể hiện mới lạ sống động, mang tính giáo dục và an toàn sẽ giúp các bé có những giây phút thư giãn và phát triển trí tuệ. 
Giao diện hiện đại, thân thiện 
Tương thích với tất cả các smart tv hiện nay Tận hưởng thế giới giải trí phong phú 
Clip TV Box mang tới các ứng dụng giải trí phổ biến hiện nay như Youtube, Netflix, trình duyệt lướt web... Nguồn nội dung phong phú từ các ứng dụng hứa hẹn đem đến cho gia đình bạn cả một thế giới giải trí vô tận. Đặc biệt với ứng dụng Karaoke, kho dữ liệu bài hát trực tuyến khổng lồ, được cập nhật liên tục mỗi ngày luôn sẵn sàng cùng gia đình bạn hòa mình vào không gian giải trí sôi động. Tự động cài đặt các bản cập nhật mới nhất 
Bất cứ khi nào các tính năng mới được thêm vào, ứng dụng sẽ tự động tải và cập nhật. Vì vậy, Clip TV Box của bạn sẽ luôn được làm mới và ngày càng tốt hơn. 
Bộ xử lý: Quad-Core (chip lõi tứ) 
Hệ điều hành: Android 5.1 
Âm thanh: 7.1 
Kết nối: HDMI, USB 2.0, AV, Wifi, LAN 
Kích thước: 116 mm x 116mm x 27mm Silver Gold 
Giá bán: 1.790.000 
VNĐ tặng 6 tháng thuê bao gói "Gia đình" + 1 tháng trải nghiệm khi đăng ký tài khoản hoặc gọi 1900 54 54 82 (nhánh 4) 
Mức cước thuê bao tháng hấp dẫn của Clip TV Gói gia đình 
Dùng trên 4 thiết bị cùng lúc, giải trí không giới hạn nội dung 50.000VNĐ /30 ngày Đặt mua trực tuyến 
Đặt mua đơn giản, thanh toán trực tuyến 
dễ dàng, giao hàng tận nơi miễn phí Hệ thống bán lẻ 
Xem danh sách các địa điểm phân phối 
Clip TV box Hỗ trợ mua hàng 
Bạn gặp khó khăn trong quá trình mua hàng? 
Gọi ngay 1900 54 54 82 (nhánh 4)