Những thân phận và những tấm lòng hảo tâmTìm kiếm (Dân trí) - Bố mất khi đứa út mới được 4 tháng tuổi, mẹ tần tảo nuôi 3 chị em không được bao lâu thì đổ bệnh liệt giường. Đầu năm học 3 đứa trẻ không có quần áo sách vở mới. Mỗi ngày trôi qua những đứa trẻ tội nghiệp lại gấp thêm một ngôi sao hy vọng, cầu mong cho mẹ sớm được chữa lành bệnh để các em vẫn còn cơ hội tới trường. (Dân trí) - Hôm nay, Quỹ Nhân ái Báo Điện tử Dân trí đã làm thủ tục kết chuyển số tiền: 1,081,363,000 đồng đến các gia đình có hoàn cảnh khó khăn mà bạn đọc đã gửi về Quỹ trong tuần qua. (Dân trí) - Tuần qua, Quỹ Nhân ái - Báo điện tử Dân trí tiếp tục nhận được sự quan tâm, giúp đỡ của bạn đọc dành cho các cảnh đời kém may mắn. Tổng số tiền bạn đọc gửi về Quỹ trong tuần là: 881,182,234 đồng. (Dân trí) - Sáng ngày 21/9, PV Dân trí cùng chính quyền địa phương đã đến thăm và trao số tiền 172.050.000đ đến gia đình chị Lê Thị Hiền, thôn Tân Lợi, xã Đông Tân, TP Thanh Hóa, nhân vật trong bài viết “Ngã từ tầng 2 khi quét sơn, cha lâm cảnh thập tử nhất sinh, 2 con đói khát”. (Dân trí) - Bị dị tật chân bẩm sinh, đi lại khó khăn nên để tự nuôi mình cô Tý vốn đã hết sức chật vật. 36 năm qua, cô lại cưu mang thêm đứa cháu gái không cha mắc bệnh tâm thần. Kể từ đó, cuộc sống của cô là những chuỗi ngày vô cùng gian nan cực nhọc. Hiện 2 bác cháu đang lay lắt sống qua ngày trong căn nhà tồi tàn sắp sập. (Dân trí) - Vừa rời bệnh viện Trung ương Huế được ít ngày, dẫu sức khoẻ còn yếu nhưng cô giáo người Vân Kiều vẫn tiếp tục lên lớp dạy học. Đưa ánh mắt về phía học sinh, cô Tiến thở nhẹ rồi khẽ cất lời: “Thà tôi chịu đau chứ không muốn việc học của trò bị gián đoạn!” (Dân trí) - Thay mặt bạn đọc báo Dân trí, PV cùng ông Trịnh Công Toàn, phó chủ tịch Mặt trận Tổ Quốc Việt Nam thị trấn Phú Thứ, huyện Tây Hòa (Phú Yên) đã trực tiếp trao tổng số tiền 55.110.000 đồng do bạn đọc ủng hộ qua Quỹ Nhân ái tới hai cha con ông Đặng Văn Đang. (Dân trí) - Ôm con lên Hà Nội để chuẩn bị tiến hành ca mổ tim nhưng chị Quyến chỉ có vỏn vẹn 1 triệu đồng. Bĩ cực và không chấp nhận được sự thật quá ư cay đắng này, chị chỉ biết ôm con ngồi khóc ngoài ghế đá với lời khấn cầu Trời phật rủ lòng thương xót. (Dân trí) - “Xuân ơi, mẹ xin con đừng bỏ mẹ mà đi. Mở mắt ra đi con, mẹ xin con đấy”. Bên ngoài phòng cấp cứu, qua tấm cửa kính, chị Lư gầy gò và tiều tụy với đôi mắt đỏ ngầu đang thảm thiết gọi tên con. Sợ hãi tử thần sẽ cướp con đi mất nhưng chị không vay đâu được tiền để điều trị tiếp cho con. (Dân trí) - Biết đến hoàn cảnh bĩ cực của gia đình chị Đinh Thị Hạnh sau khi đọc bài viết đăng trên mục Nhân ái của Báo Dân trí, một bạn đọc ở Hà Nội đã liên hệ trực tiếp và chuyển số tiền ủng hộ 50 triệu đồng đến gia đình. (Dân trí) - Ngày 18/9, PV Dân trí cùng với đại diện chính quyền địa phương xã Đức Minh (huyện Đắk Mil, tỉnh Đắk Nông) đã trao tặng số tiền 70.180.000 đồng đến với em Nguyễn Văn Kỳ (SN 2004). Kỳ là con trai chị Phúc, nhân vật trong bài viết “Chị không muốn chết, con trai chị còn nhỏ dại lắm!”mà trước đó báo đã phản ánh. (Dân trí) - Ngày 18/9, đại diện Ban quản lý ký túc xá Đại học Tôn Đức Thắng đã cùng các sinh viên của trường đến Văn phòng Phía Nam – báo Dân trí ủng hộ bé Lý Ngọc Uyên 13 triệu đồng. Các bài đã đăng 
(Dân trí) - Bố mất khi đứa út mới được 4 tháng tuổi, mẹ tần tảo nuôi 3 chị em không được bao lâu thì đổ bệnh liệt giường. Đầu năm học 3 đứa trẻ không có quần áo sách vở mới. Mỗi ngày trôi qua những đứa trẻ tội nghiệp lại gấp thêm một ngôi sao hy vọng, cầu mong cho mẹ sớm được chữa lành bệnh để các em vẫn còn cơ hội tới trường. Tiêu điểm