Tin kinh doanh: Thị trường, tài chính, kinh tế, doanh nghiệp - VnExpress Kinh doanhNgoài thuế nhập khẩu, Trung Quốc có thể dùng thủ tục chính sách hay sự tẩy chay của người tiêu dùng để đối phó Mỹ. Quảng cáo Các đơn vị cung cấp dịch vụ truyền hình qua Internet xuyên biên giới vào Việt Nam phải tuân thủ quy định như doanh nghiệp nội, theo đề xuất mới. Chỉ số đại diện cho sở HoSE tiếp tục nới rộng đà tăng sau khi tìm lại ngưỡng 1.000 điểm vào cuối tuần trước. 
/ Ông Nguyễn Chí Dũng nhấn mạnh cho rằng chậm giao vốn đầu tư công chủ yếu do các địa phương chưa xong thủ tục theo quy định của Luật. Trong 12 tháng gần đây, hãng sản xuất xe điện Mỹ đã mất đi 59 lãnh đạo cao cấp. 
/ Grab cam kết tuân thủ các biện pháp khắc phục sau khi Singapore kết luận vụ mua lại Uber làm giảm đáng kể tính cạnh tranh của thị trường. 
/ Kế hoạch đánh thuế với hàng hoá trị giá 200 tỷ USD hàng Trung Quốc của Mỹ cũng như đòn đáp trả của Bắc Kinh cùng vừa có hiệu lực. 
/ Ước tính, đến cuối năm, nợ công Việt Nam khoảng 61,4% GDP, giảm 2,3% so với năm 2017. Những người từ 24 đến 38 tuổi tại Mỹ cho rằng nợ sinh viên và tiền trả trước lớn là những trở ngại chính với việc mua nhà. 
/ Hãng là một trong những đơn vị chiếm thị phần lớn nhất cả nước về cung cấp máy nông nghiệp với hơn 37 đại lý tại 34 tỉnh thành. Ứng dụng công nghệ trong quản lý bất động sản giúp nâng cao hiệu quả sử dụng hệ thống hạ tầng, giảm bớt các gánh nặng đầu tư. Mỗi lượng vàng miếng SJC giảm vài chục nghìn đồng sáng nay khi chứng kiến thị trường thế giới đi xuống. Mô hình "không văn phòng" (Office – less) có thể cắt giảm chi phí vận hành của doanh nghiệp cũng như giúp tăng năng suất, hiệu quả công việc. Toàn cầu hóa, tăng trưởng nhanh và cách mạng 4.0 đang tạo ra những xáo trộn văn hóa bên trong mà không phải doanh nghiệp nào cũng theo kịp. Nếu một trái dừa có giá 10.000 đồng thì mộng dừa (mọc bên trong quả dừa) có giá lên tới 300.000 đồng mỗi kg. Chung cư gần khu công nghiệp 1,1 - 1,2 tỷ đồng gây sốt cho giới đầu tư vì bán đi lãi nửa tỷ, cho thuê 9 - 14 triệu đồng mỗi tháng. 
/ Hàng nghìn cây đinh lăng nếp trồng trong túi ni lông, chậu nhựa... giúp anh Tuân (Kiên Giang) có nguồn thu nhập ổn định. Những kẻ đánh cắp đã dùng phần mềm độc hại để lấy thông tin khách hàng của đơn vị chuyên phân phối hàng hoá cho Alibaba. 
/ Tranh chấp thương mại leo thang khiến bất động sản công nghiệp Mỹ, Trung sẽ giảm tốc nhưng Việt Nam lại hưởng lợi. 
/ Chiến tranh thương mại đang đẩy các doanh nghiệp vào một cuộc chạy đua giao hàng, cả trên biển lẫn trên không. 
/ Doanh nghiệp do nữ lãnh đạo tại Hong Kong có xu hướng phát triển bền vững, tạo lợi ích cộng đồng nên khách hàng và nhà đầu tư đón nhận. Tôi muốn bán lô đất mặt tiền để mua một lô khác trong hẻm, xây nhà, số dư ra thì đầu tư làm nhà trọ. Đợt tăng thuế môi trường từ 1.000 lên 3.000 đồng đã giúp thu ngân sách cải thiện đáng kể và điều tương tự sẽ diễn ra vào năm sau khi thuế lên 4.000 đồng. Bà Thảo cho rằng việc bãi nhiệm vi phạm pháp luật và sẽ đề nghị xử lý hình sự những ai cản trở bà quay lại Trung Nguyên. 
/ Cách sử dụng ví tiền phần nào hé lộ thói quen tài chính của bạn và đôi khi là cần phải sớm thay đổi. Trung Quốc chưa cho thấy tín hiệu sẽ nhượng bộ trước sức ép từ đòn thuế nhập khẩu của Mỹ. 
/ Không phải chia sẻ tài chính, trách nhiệm với người khác khiến người độc thân dễ chi tiêu hoang phí và nhanh cháy túi. 
/ Chính phủ khẳng định, tăng thuế môi trường với xăng, dầu chỉ khiến CPI năm 2019 tăng 0,07 – 0,09%. Giá mít Thái được trồng tại miền Tây đang tăng cao nhất từ trước đến nay, 70.000 đồng mỗi kg, thương lái vào tận nhà vườn săn lùng. Có thể hưởng lợi xuất khẩu nhưng Việt Nam sẽ đối mặt nguy cơ tăng nhập siêu từ Trung Quốc. Nhiều ngân hàng gần đây đua nhau thoái vốn khỏi các nhà băng khác và có khả năng thu về cả nghìn tỷ đồng lợi nhuận. Tỷ phú khuyên rằng thay vì đi theo ông, mọi người nên tìm ra con đường cho riêng mình. 
/ Các em nhỏ có một ngày Trung thu với nhiều hoạt động vui chơi do tập thể lãnh đạo và nhân viên ngân hàng HDBank tổ chức. Giá vàng 
ĐVT: tr.đ/lượng Loại Mua Bán SJC 36,490 36,590 Nhẫn tròn H.T.V 34,030 34,430 Tỷ giá 
ĐVT:đồng Loại Mua Bán AUD 16,730 16,880 CAD 17,711 17,953 CHF 23,245 23,552 CNY 3,347 3,407 DKK 3,491 3,591 EUR 26,274 26,524 GBP 29,430 29,770 HKD 2,945 2,995 JPY 208 210 KRW 20 21 LAK 2 2 NOK 2,735 2,791 NZD 15,158 15,412 SEK 2,518 2,568 SGD 16,766 17,016 THB 690 707 USD 23,268 23,348 Quảng cáo Doanh nghiệp Việt có thể tiếp cận nhiều mô hình kinh doanh hiện đại như bán lẻ E-tailing, thanh toán không tiền mặt, phát triển dịch vụ logistics. 150 đơn hàng đầu tiên được giảm 5% và nhận thêm quà tặng là gối, drap, ruột mền từ ngày 1-17/6. Được hợp tác bởi: Theo các công ty nghiên cứu thị trường, dòng sản phẩm officetel đang được giới đầu tư ưa chuộng và sẽ còn bứt phá trong những năm tới. Đi theo thị trường ngách, nhà băng tung nhiều sản phẩm "may đo" phù hợp với từng nhu cầu để phục vụ cho đối tượng khách hàng chiến lược. Quảng cáo Chủ tịch HĐQT GNN cho biết tuyên bố dừng hoạt động của tổng giám đốc trước đó là "nhất thời" và hứa trả tiền cho các khách hàng. Quảng cáo Có 5 câu trả lời có thể bạn chưa biết về "bí ẩn" tại sao được tăng lương nhưng vẫn không dư dả gì. Các đòn trả đũa thuế nhập khẩu giữa Mỹ và Trung Quốc vài tháng nay có thể chỉ là sự khởi đầu cho một cuộc xung đột kinh tế kéo dài. Top 100 Top 50 phụ nữ Top 30 gia đình Quảng cáo Quảng cáo