Nhóm chủ đề Tải app Trước sự vụ đi hay ở giữa CUBE Entertainment và HyunA, E'Dawn, chưa bao giờ cộng đồng mạng lại có một ngày hoang mang đến thế. "Mông lung như một trò đùa" có lẽ là câu nói phù hợp nhất cho drama chưa ... Các thành viên PENTAGON xuất hiện đầy mệt mỏi và buồn bã sau thông tin E'Dawn có nguy cơ phải rời nhóm. Phát ngôn đến từ Giám đốc Nghệ thuật Bảo tàng Grammy trong cuộc gặp mặt mới đây với BTS mở ra nhiều khả năng BTS sẽ biểu diễn tại sân khấu âm nhạc danh giá bậc nhất thế giới này. tiêu điểm tuần - - - "30 chưa phải là Tết" - câu nói được dân mạng dành cho vụ việc CUBE đuổi HyunA và E'Dawn khỏi công ty hôm nay. - Quá tam ba bận, dù là một kết thúc buồn nhưng dân mạng hi vọng quyết định này đã là cuối cùng từ CUBE, ít nhất là trong ... - CUBE thông báo rút lại quyết định đuổi Hyuna, E'Dawn để tiếp tục thảo luận và đưa ra quyết định chính thức. 
Ngay sau khi thông tin Hyuna và E'Dawn bị đuổi được công bố, CUBE đã nhận về những hậu quả nghiêm trọng. 
"Nữ hoàng drama" Phương Thảo tiếp tục là tâm điểm trong tập 5 "Anh chàng độc thân - The Bachelor Vietnam". Được tài trợ Được Tài Trợ - Thông tin Hyuna và E’Dawn rời CUBE đã được dự đoán từ trước mà fan không hề hay biết. - CUBE đã ép buộc Hyuna và E'Dawn rời đi mà không hề thảo luận trước với cả hai. - Vì sao CUBE lại có thể liều lĩnh loại thẳng tay cả Hyuna lẫn E'Dawn khỏi công ty? - Hyuna từng được CUBE được đầu tư khá nhiều nên sự ra đi của cô cũng đặt dấu chấm hết cho nhiều dự án. - Tưởng BTS được đề cử ở giải này thì fan sẽ vui mừng nhưng sự thật hoàn toàn ngược lại. ĐÓNG GÓP NỘI DUNG 
Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. 
trụ sở hà nội 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.39743410, máy lẻ 230. 
trụ sở tp.hồ chí minh 
Tầng 6 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 216 
chịu trách nhiệm quản lý nội dung 
Bà Nguyễn Bích Minh 
hợp tác truyền thông 
024.73095555 (máy lẻ 62.370) 
liên hệ quảng cáo 
0942 86 11 33 © Copyright 2007 - 2018 – 
Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Giấy phép số 1082/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014