Bóng đá Italia 
BongdaPlus gửi tới độc giả 38 vòng đấu tại Serie A 2018/19. Lazio và Napoli, những đội bóng có màu áo xanh truyền thống đã có ngày thi đấu tưng bừng. Trong khi CLB áo bã trầu Roma tiếp tục lún sâu vào khủng hoảng với thất bại 0-2 trên sân của đối thủ yếu Bologna. Cựu tiền đạo CLB Arsenal Gervinho vừa gây ấn tượng mạnh khi ghi được bàn thắng tuyệt đẹp giúp Parma giành thắng lợi 2-0 trước Cagliari. Francesca, vợ cựu danh thủ Erico Chiesa thừa nhận cô rất hạnh phúc khi chứng kiến người con trai cả Federico Chiesa ăn mừng bàn thắng với cậu em Lorenzo Chiesa. Napoli trở lại Turin lần đầu tiên kể từ chiến thắng lịch sử 1-0 trước Juventus cuối mùa trước. Nhưng lần này nhiệm vụ của Napoli không đơn giản khi phải đối đầu với cố nhân, vị HLV bướng bỉnh Walter Mazzarri. BONGDAPLUS.VN cập nhật thông tin trận đấu giữa Bologna và Roma. Tiếp đà hưng phấn sau màn lội ngược dòng trước Tottenham ở Champions League, Inter đã đả bại Sampdoria 1-0 tại vòng 5 Serie A 2018/19 nhờ pha lập công duy nhất của tiền vệ Marcelo Brozovic. Nếu Chievo không bị trừ 3 điểm, Frosinone lẽ ra mới là đội đang xếp chót bảng Serie A. Nhưng bất chấp sự chênh lệch thực lực quá lớn giữa đôi bên, Juventus vẫn khó thắng đậm đêm nay. 2 trận ghi 2 bàn, trực tiếp mang về 4 điểm cho Milan ở hai mặt trận Serie A và Europa League, Higuain đang trở lại là một sát thủ mà người ta từng biết, khiến Milan cắn răng bỏ ra 20 triệu euro phí mượn lại và 7,5 triệu tiền lương. Đã có một số hoài nghi trong khoảng thời gian đầu nhưng vào hiện tại, BLĐ Milan biết rằng họ đã đầu tư chính xác. Từ mấy năm nay, Milan luôn gặp vô số khó khăn mỗi khi bước vào trận derby vùng Lombardy trước Atalanta. Kể cả khi Milan có sự tăng viện của Gonzalo Higuain, việc đánh bại Atalanta đêm nay cũng không hề đơn giản. BONGDAPLUS.VN cập nhật thông tin trận đấu giữa Chievo và Udinese. BONGDAPLUS.VN cập nhật thông tin trận đấu giữa Lazio và Genoa. Khi hay tin tiền đạo từng giành cúp vàng thế giới năm 2006 Alberto Gilardino mới đây tuyên bố giải nghệ ở tuổi 36, hẳn nhiều người muốn biết các thành viên ĐT Italia vô địch kỳ World Cup diễn ra trên đất Đức giờ ra sao. Bài viết dưới đây sẽ giúp độc giả giải đáp thắc mắc. Xem thêm 1 / / / / / ... | Ligue 1 Pháp Lyonnais 4-2 Marseille Guingamp 1-2 Bordeaux Stade Rennais 1-3 PSG | La Liga Tây Ban Nha Barcelona 2-2 Girona Real Betis 2-2 Bilbao Villarreal 0-0 Valencia | Serie A Ý Frosinone 0-1 Juventus Sassuolo 0-0 Empoli AC Milan 2-2 Atalanta Lazio 4-1 Genoa Chievo 0-1 Udinese Bologna 2-0 AS Roma | Bundesliga Đức Frankfurt 1-1 RB Leipzig Leverkusen 1-0 Mainz | Ngoại hạng Anh Premier League Arsenal 2-0 Everton 1 2 3 4 5 6 1 2 3 4 5 6 Từ khóa phổ biến Đáng chú ý