Thông tin Tin tức các hãng xe Kết nối Kinh doanh Bài viết nổi bật Hỏi đáp mới nhất Bởi , lúc 13 Tháng chín 2018 lúc 18:37 Bởi , lúc 13 Tháng chín 2018 lúc 16:36 Bởi , lúc 11 Tháng chín 2018 lúc 22:57 bởi , lúc Cub được mệnh danh là những dòng xe huyền thoại, việc ra đời của mẫu xe Cub Fi là sự cải tiến rất lớn của Honda, tuy nhiên mẫu Cub Fi này chỉ được ưa chuộng ở Thailand, ngoài việc để sử dụng thì nó còn là nơi các biker thỏa đam mê qua những bản độ, dẫn chứng như chiếc Cub Fi độ bên dưới đây.... 12 0 bởi , lúc Thương hiệu GPX của xe máy Thái Ra mắt mẫu xe mới trong năm nay, Legend Gentleman 200 mới sẽ ra mắt vào năm 2019 với khái niệm 'Black Immortal'. Đây là lần xuất hiện đầu tiên kể từ khi ra đời mô hình này trong khoảng thời gian hơn 2... 388 0 bởi , lúc Benelli VZ125i 2019 là mẫu xe tay ga ở hạng 125cc của Benelli. VZ125i 2019 có kiểu dáng nhỏ gọn nhầm cạnh tranh với mẫu xe Mio M3 của Yamaha, nhưng được trang bị các công nghệ hiện đại như hệ thống đèn pha Full LED, đồng hồ Full LCD tương tự như các mẫu xe đua.... 320 0 bởi , lúc Từ khi ra mắt vào năm 2014, dòng xe retro Scrambler đã trở thành con bài chiến lược của Ducati, đóng góp không hề nhỏ trong việc phát triển của Ducati. Tiếp nối sự thành công đó, Ducati không ngừng tung ra những biến thể khác nhau của Scrambler như Urban Enduro Cafe Racer, Desert Sled, sau 5... 399 0 bởi , lúc Cùng là mẫu xe hyper-underbone nhưng ở thị trường Indo dòng xe Raider có tên gọi là Satria sở hữu sức mạnh tương đồng nhau - Chỉ khác biệt về ngoại hình của xinhan cũng như dè con. Dù là phiên bản nhập hay chính hãng Suzuki Việt Nam thì mẫu xe tốc độ này luôn được biến đổi lại theo nhiều... 2,115 0 bởi , lúc Wave 125 là 1 trong những mẫu xe phổ thông đã xuất hiện lâu đời ở Đông Nam Á, qua nhiều cải cách thì cho đến thời điểm hiện tại nó vẫn là con chiến mã rất được ưa chuộng với người tiêu dùng. Ở Thailand thì mẫu xe này còn dùng để độ, những bản độ được ra đời hàng loạt, dẫn chứng như chiếc Wave... 1,408 0 bởi , lúc Ducati Scrambler Cafe Racer dựa trên phong cách hoài cổ của dòng Tracker Scrambler, khá được ưa chuộng trong cùng phân khúc. Khai thác triệt để vẻ đẹp của nó, từ tay xưởng độ Mugello có tiếng tại Thái Lan, chiếc Scrambler Cafe Racer trong bài viết càng nên hấp dẫn khi được soi qua từng chi... 852 0 bởi , lúc Dù đã được thay thế bằng các người em mạnh mẽ lịch lãm và thể thao hơn. Nhưng thời gian gần đây bỗng nhiên dòng Exciter 135 4s lại 'hot' một cách bất ngờ khiến dòng xe này được đội giá lên khá cao. Bên cạnh các phiên bản zin đắt giá thì mẫu xe này cũng có nhựng bản độ làm mê mệt lòng người... 2,044 0 bởi , lúc Mọi người cũng biết, chiếc Yamaha M1 do tay đua danh tiếng Valentino Rossi nghiên cứu. M1 sử dụng khối động cơ Inline 4 hay còn gọi là 4 xylanh thẳng hàng có dung tích 1.000cc, hoạt động trên đường đua MotoGP. Tuy nhiên, Rossi thời gian này mới nhận ra động cơ V4 của Honda và Ducati đang áp... 5,519 0 bởi , lúc Mặc dù đã được thay thế bằng người em 150 phân phối như mẫu Exciter 135 4s vẫn có sức hút rất ma mị với các tay xe đặc biệt là thời gian gần đây. Để theo kịp với các người em hiện đại các chủ xe đã độ chế lại con Ex nhỏ mình theo nhiều phong cách khác nhau. Thoáng nhìn con...​ 1,264 0 Trang 1 của 1704 trang Đăng nhập: Vâng, Mật khẩu của tôi là: Duy trì trạng thái đăng nhập Chưa có tài khoản? Hỗ trợ trực tuyến Chủ đề mới nhất posted 14 Tháng chín 2018 lúc 12:00 posted 14 Tháng chín 2018 lúc 11:00 posted 14 Tháng chín 2018 lúc 10:00 posted 14 Tháng chín 2018 lúc 09:13 posted 14 Tháng chín 2018 lúc 08:28 posted 13 Tháng chín 2018 lúc 21:43 Đang tải... New Thành viên Liên kết nhanh