| | Không sở hữu một đôi chân thon dài quyến rũ thì bạn cũng đừng vội buồn vì chân ngắn cũng có nét hấp dẫn riêng. Còn đùi to như voi ư? Chuyện ... Phần lớn nam giới cho rằng họ không cần q... Sakura Collection Việt Nam mùa thứ 4 để lại nhi... Bạn có biết tùy loại giày mà ta có các... Không sở hữu một đôi chân thon dài quyến rũ thì bạn cũng đừng vội buồn vì chân n... Đối với dân công sở luôn chú trọng đến hình ảnh thanh lịch nhưng cũng không kém ... Ấn tượng đầu tiên đến từ trang phục luôn tạo ấn tượng tốt với người đối diện “ng... Các mẫu áo sơ mi năm nay đều hướng đến phong cách nhẹ nhàng, yểu điệu nhờ điểm n... Sakura Collection Việt Nam mùa thứ 4 để lại nhiều dấu ấn cá nhân qua các bộ sưu ... Điểm thu hút của váy cưới chính là các họa tiết và thiết kế cầu kì được nâng niu... Nữ diễn viên xinh đẹp tự tay mix những bộ cánh đẹp mắt cho các người mẫu. Seoul Fashion Week nổi tiếng với những nhóc tỳ ăn mặc cực đẹp, cực chất. Thế như... Phần lớn nam giới cho rằng họ không cần quá cầu kỳ khi ra đường, nhưng... Đừng nghĩ phụ nữ công sở chỉ có tể diện những món đồ gọn gàng và... Bà mẹ hai con Tăng Thanh Hà rất thích sử dụng những chiếc kính mát thời trang và... Cả ba mỹ nhân đình đám đều yêu thích một thiết kế giày xa hoa. Để các bóng hồng đặc biệt chú ý đến bạn thì cách ăn mặc đóng vai trò cực kì quan... Jeans rách là sự phá cách, nổi loạn đem lại vẻ ngoài trẻ trung, cá tính và siêu ... Ngoài việc được khen là người có gu thời trang sành điệu, bà Melania Trump còn g... Nữ ca sĩ Hồ Quỳnh Hương làm sáng bừng ghế nóng “Bạn là ngôi sao” với gu thời tra... Xu hướng thời trang luôn là người bạn “đồng hành” cùng phái đẹp suốt 4 mùa trong... Bước vào tuổi trung niên, phụ nữ thường hướng đến phong cách thanh lịch và sang... Nhiều người cho rằng những bộ đồ công sở luôn đem lại sự nhàm chán nhưng thực tế... Với thiết kế trẻ trung, năng động nhưng không kém phần duyên dáng, váy sát nách ... Một số gợi ý sau đây sẽ mách bạn cách chọn bikini theo từng vóc dáng. Khác với phái nữ, nam giới luôn sở hữu những món đồ mang tính biểu tượng, đi cùn... Chiếc áo khoác mùa đông dáng dài là món đồ yêu thích của cả sao nam và nữ xứ kim... Mẫu trang phục dễ dàng sử dụng ở nhiều bối cảnh và giúp người mặc trở nên khỏe k... Thử trước khi mua, sử dụng miếng độn ngực và bikini hai mảnh là gợi ý dành cho c... Việc lựa chọn sai kích cỡ áo ngực dẫn đến nhiều hậu quả nghiêm trọng về cả thẩm ... Hotgirl Hạ Vy khoe vóc dáng quyến rũ với đầm ren gợi cảm. Miranda Kerr, Rosie Huntington-Whiteley, Adriana Lima tiết lộ những phương pháp ... Bạn có biết tùy loại giày mà ta có cách vệ sinh riêng không, giày thê... Thật quá sớm để đánh giá nhưng ai là tín đồ của giày thể thao thì không thể nào ... Dưới đây là 10 mẫu giày dép sành điệu bất cứ tín đồ thời trang nào cũng muốn sở ... Giày trắng bẩn không là vấn đề. Bạn có thể tự tin diện, không phải là một cô nàn... 
© 2013 phunukieuviet.com. All Right Reserved 
Trang thông tin điện tử tổng hợp của 
. giữ bản quyền trên website này. 
Tác dụng có thể khác nhau tuỳ cơ địa của mỗi người 
Email liên hệ: lienhe@phunukieuviet.com Đăng ký nhận bản tin Chia sẻ trên: , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , Đang xử lý...