Đăng nhập 
Trần Tiểu Vy, Huỳnh Phạm Thủy Tiên, Phạm Ngọc Hà My... là những cái tên tỏa sáng xuyên suốt hành trình của cuộc thi. 
Mặc dù chỉ còn hơn 10 ngày nữa sẽ lên xe hoa với hôn phu Trường Giang, nhưng Nhã Phương vẫn nhận lời mời bay ra Hà Nội dự sự kiện khai trương showroom mới của thương hiệu thời trang công sở cao cấp Sohee vào tối 13.9. 
Ngọc nữ bolero Tố My là sao nữ đầu tiên hé lộ sẽ hát trong đám cưới của cặp đôi Trường Giang và Nhã Phương vào ngày 25/9 tới. 
"To All The Boys I’ve Loved Before" do Trần Đồng Lan thủ vai chính được nhắc tới liên tục trên mạng xã hội thời gian qua. 
Thái Mỹ Linh là một trong những người đẹp bị nghi ngờ nằm trong đường dây bán dâm nghìn đô vừa bị phanh phui. 
Thư Dung từng đăng quang Hoa hậu Sắc đẹp hoàn mỹ toàn cầu 2017, cuộc thi mà MC Phan Anh đã gây chú ý khi bất ngờ tuyên bố bỏ tư cách chấm thi ở phần thi ứng xử vì không đồng tình với kết quả. 
Đến giờ Phạm Hương vẫn thường xuyên được các diễn đàn quốc tế nhắc đến vì nhan sắc nổi trội và sự thể hiện tỏa sáng tại Hoa hậu Hoàn vũ 2015. 
Doanh nhân phố núi vừa dành tặng người yêu Đàm Thu Trang một món quà độc đáo. 
Là đôi bạn thân lâu năm trong showbiz Việt, Đàm Vĩnh Hưng, Vũ Hà cũng thường xuyên đồng hành ở các sự kiện hay các chuyến lưu diễn. 
Cuối tháng 8 vừa qua, Hương Tràm chính thức ra mắt ca khúc mới mang tên Gửi anh và cô ấy, sản phẩm thứ hai của nữ ca sĩ trong năm 2018 này sau hit Duyên mình lỡ. 
H'Hen Niê chứng tỏ sức biến hóa đa dạng của bản thân với mọi kiểu tóc trước khi đến với Miss Universe 2018. 2018 © Vega Corporation 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Bạch Minh. 
Địa chỉ: Tầng 8, 98 Hoàng Quốc Việt, Q. Cầu Giấy, Hà Nội 
Điện thoại: 024.37554190 | Email: info@vega.com.vn | Người chịu trách nhiệm: Ông Lê Hữu Toàn × Thông báo Modal Footer × Đăng nhập 
Bạn cần đăng nhập để sử dụng tính năng này: 
Nếu Quý khách chưa đăng ký hoăc chưa có tài khoản, vui lòng soan MK 
gửi 9282 
rồi đăng nhập theo mật khẩu vừa lấy được. (Áp dụng cho thuê bao Viettel) Modal Footer