Tìm kiếm (Dân trí) - Những câu chuyện và truyền thuyết về "người khổng lồ" xuất hiện ở hầu hết những nền văn hóa trên thế giới và được lan truyền khắp nơi, nhưng liệu họ có thực sự tồn tại hay không? Hãy cùng khám phá những bằng chứng có thật về "sinh vật huyền bí" này để tự tìm ra câu trả lời cho chính mình! Các chuyên gia Nga đã tìm thấy xác ướp sư tử còn nguyên vẹn sau 50.000 năm, dấy lên những hi vọng về khả năng hồi sinh các sinh vật thời cổ xưa. (Dân trí) - Trong tương lai, rất có thể các sản phẩm bằng da động vật lẫn da tổng hợp sẽ bị “lép vế” hoàn toàn bởi một chất liệu da hoàn toàn mới với hàng loạt các đặc tính vượt trội, và điều bất ngờ hơn cả là nó được làm từ…nấm! (Dân trí) - Trước thời đại phim ảnh, các gia đình trung và thượng lưu ở Anh đã xem “truyền hình” trên màn ảnh rộng nhiều đến nỗi việc đó trở thành một tập quán. (Dân trí) - Trong tương lai, rất có thể việc giải cứu người gặp nạn ở các khu vực khó tiếp cận như trong cao ốc đang gặp hỏa hoạn, trên vách núi hay dưới vực sâu sẽ được thực hiện hoàn toàn bởi các máy bay không người lái! (Dân trí) - Dù có kích thước rất nhỏ bé nhưng kiến lại sở hữu mối liên kết xã hội tuyệt vời, đặc biệt là trong cách chúng làm việc nhóm. Thậm chí, ngay cả các nhà khoa học cũng đang phải học tập loài côn trùng này để chế tạo ra những sản phẩm robot có hiệu năng cao! (Dân trí) - “Hoạt động đầu tư khởi nghiệp sáng tạo trong cả nước được đánh giá có sự tăng trưởng cao và ngày càng bài bản hơn, các dự án thu hút được khoảng hơn 40 quỹ đầu tư có hoạt động tại Việt Nam. Đặc biệt trong số đó phần lớn là các quỹ đầu tư nước ngoài”, ông Phạm Dũng Nam - Giám đốc Văn phòng Đề án 844 cho hay. (Dân trí) - Tại Hội thảo bàn giải pháp thu hút nguồn nhân lực trong nước và quốc tế cho khởi nghiệp sáng tạo tại Việt Nam, ông Phạm Hồng Quất, Cục trưởng Cục phát triển thị trường và doanh nghiệp KH&CN cho hay, ngày hội khởi nghiệp đổi mới sáng tạo 2018 (TECHFEST 2018) sẽ có sự khác biệt so với năm 2017. (Dân trí) - Đó là khẳng định của Thứ trưởng Bộ Khoa học và Công nghệ Bùi Thế Duy bên lề diễn đàn mở “ASEAN 4.0 cho tất cả? Làm thế nào để các doanh nghiệp khởi nghiệp có thể tranh thủ các cơ hội trong Cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ tư”. (Dân trí) - Ở những con chuột béo phì, các tế bào miễn dịch ăn mòn các liên kết tế bào thần kinh và gây tổn hại cho năng lực trí tuệ 3 loài cá “ma” mới được tìm thấy ở độ sâu 7,500 mét dưới đáy biển, tại một trong những rãnh nứt sâu nhất ở Thái Bình Dương. (Dân trí) - Trung tâm Vũ trụ Việt Nam thuộc Viện Hàn lâm KH&CN Việt Nam đã sử dụng ảnh viễn thám radar do vệ tinh Sentinel-1 của Cơ quan Vũ trụ châu Âu thu nhận tại khu vực sông Mê Kông nằm trên phần lãnh thổ hai nước Việt Nam và Campuchia để nhanh chóng cung cấp thông tin về các khu vực bị ngập lũ ở Đồng bằng sông Cửu Long. Các bài đã đăng Tiêu điểm 1 - 5 / 14 | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: