Xem bản thử nghiệm Theo cách giải thích của các chuyên gia công nghệ, việc định giá iPhone XS Max với mức giá lên tới 1449 USD của Apple được coi là một chiến lược hợp lý và phù hợp với xu hướng thị trường. Với mức giá 1.449 USD tại Mỹ, iPhone Xs Max bản 512 GB trở thành chiếc iPhone đắt nhất... - 1 0 Với Galaxy Note9, 1000USD không những đáng giá mà còn rẻ nữa vì bạn có được nhiều giá trị hơn là một... - 1 0 Vào khoảng 2h50 chiều nay, iPhone Xs, Xs Max, Xr và Apple Watch Series 4 sẽ bắt đầu cho đặt trước. - 1 0 Apple luôn tìm cách "chém gió" đôi chút tại các sự kiện của mình, và sự kiện công bố iPhone XS đêm qua... - 1 0 Một ước tính mới liên quan đến doanh số iPhone 2018 vừa được đưa ra vào hôm nay, dựa trên những dự đoán... - 1 0 Hết Huawei giờ lại tới Xiaomi đá đểu Apple. Chi tiết mà Xiaomi đưa ra để "đá xoáy" Apple chính là giá... - 1 0 Đối với một người đã luôn theo dõi các sự kiện của Apple nhằm phục vụ công việc như phóng viên Dave... - 1 0 Tôi phải viết những dòng này, vì 3 mẫu iPhone X của năm 2018 đều đã chính thức ra mắt. Mới chỉ vài... - 1 0 Thế nhưng đáng buồn thay, là chẳng mấy ai quan tâm cả. Khắp các trang mạng xã hội cũng như... - 1 0 Nếu bạn đã xem sự kiện vén màn iPhone đêm qua, hẳn bạn đã nghe một con số rất thú vị: tần số làm tươi... - 1 0 iPhone XS là một chiếc máy với nhiều nâng cấp về hiệu năng, cấu hình, camera... nhưng khả năng hỗ trợ 2... - 1 0 Các mẫu như iPhone 6/6 Plus, iPhone 7/7 Plus , iPhone 8/8 Plus sẽ "độn" lên mức 49 USD. Còn... - 1 0 May mắn quá, Apple đã không loại bỏ cái thiết kế... xấu xí rất dễ dùng để nhận diện chiếc smartphone... - 1 0 LG V40 cũng sẽ được trang bị camera selfie kép, nâng tổng số camera trên chiếc smartphone này lên con... - 1 0 Với việc học hỏi tính năng từ nhiều hãng khác nhau cho thấy Apple rất biết cách học theo đối thủ trong... - 1 0 Nếu bạn cho rằng iPhone Xs có thiết kế hoàn toàn tương tự iPhone X thì bạn đã lầm. - 1 0 Phải 11 năm sau khi ra mắt iPhone thì Apple mới chịu mang tính năng thu âm stereo khi quay video... - 1 0 Kèm theo đó là video toàn cảnh sự kiện Gather round diễn ra tại hội trường Steve Jobs... - 1 0 Thế mới biết Apple cũng phải theo xu hướng chung mà thôi. - 1 0 Nhờ có màn hình "Liquid Retina" mà iPhone XR sở hữu thời gian sử dụng nhỉnh hơn đôi chút so... - 1 0 iPhone XS Max, chiếc iPhone "khủng" nhất từ trước đến nay của Apple đã xuất hiện. Với kích cỡ màn hình... - 1 0 Hy vọng Apple sẽ không gặp phải rắc rối về quảng cáo sai sự thật sau câu nói này. - 1 0 iPhone mới hỗ trợ 2 SIM, nhưng chỉ có một SIM vật lý. - 1 0 Galaxy Note9 mang đến sự hài lòng cho người sử dụng, với những tính năng cống hiến hết mình, tương xứng... - 1 0 Apple đã xóa gần như mọi dấu vết của AirPower khỏi trang web của mình. - 1 0 Một nâng cấp nhỏ nhưng đáng chú ý giúp nâng cao trải nghiệm người dùng. 
Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Bà Nguyễn Bích Minh 
Hà Nội: Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: 
Điện thoại: 024.73095555, máy lẻ 62374 
VPĐD tại TP.HCM: Tầng 4, Tòa nhà 123 
Võ Văn Tần, Phường 6, Quận 3, Tp. Hồ Chí Minh © Copyright 2010 - 2018 - Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Trang tin điện tử trên internet: Giấy phép số 460/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 03/02/2016 Liên hệ quảng cáo 
Hotline hỗ trợ quảng cáo: 0942 86 11 33 Email: Hỗ trợ & CSKH: Admicro Address: Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội.