PHIM ẢNH - Tin tức phim điện ảnh, truyền hình, phim chiếu rạp mới nhấtThành công từ "Thơ Ngây" đã đưa dàn diễn viên một bước vụt sáng thành những ngôi sao hàng đầu khắp Châu Á. 2 giờ trước 5 giờ trước 5 giờ trước 62 k 
Có một cô nàng diễn viên, cứ hễ đóng với nam thần nào thì liền được cưng chiều hết nấc. Đó là ai vậy? 30 k 
Đến cả anh chàng tỉ phú, nhà tài phiệt kiêm nhà từ thiện giàu "nút đố đổ vách" như Iron Man/Tony Stark còn chẳng thể đứng hạng nhất! 28 k 
Quý tử nhà Lee Byung Hun và Lee Min Jung đã lộ diện khiến người hâm mộ "phát sốt" khi thấy diện mạo thật của cậu 27 k 
Nàng Tiểu Long Nữ của Thần điêu Đại hiệp 2018 nhận được vô số lời khen vì khí chất quá đỉnh và cực kỳ phù hợp với nhân vật của mình. 25 k 
Sau khi tập 12 lên sóng, nhiều người hâm mộ nữ đã gửi tin nhắn “cưa cẩm” khiến "thái tử" Thiên Thai không kịp trả lời. Nóng bỏng tay 2 giờ trước 
Sau Bounty Hunter, Đường Yên lại tiếp tục sát cánh cùng Lương Triều Vỹ và Ngô Diệc Phàm đại náo đất nước Italia 2 giờ trước 
Bộ phim mạng Vi Cá Tiền Truyện nằm trong loạt phim “giang hồ” đang nhận được sự quan tâm lớn của khán giả. 3 giờ trước 
Từ khi ra mắt bộ phim Malila: The Farewell Flower đã được cộng đồng người đồng tính quốc tế đón nhận rất nồng nhiệt 4 giờ trước 
Thành công từ "Thơ Ngây" đã đưa dàn diễn viên một bước vụt sáng thành những ngôi sao hàng đầu khắp Châu Á. 5 giờ trước 
Hằng Nga là một mỹ nhân có dung mạo xinh đẹp tuyệt trần chính vì thế mà những diễn viên được chọn vào vai Hằng Nga luôn phải ưu tiên nhan sắc 5 giờ trước 
Vấp phải quá khứ tình ái đầy bê bối từng gây chấn động cả thế giới, thế nhưng người đàn ông "hài hước" này vẫn được cả nước Anh tôn trọng hết mực! 6 giờ trước 
Khán giả không thể nhận ra "Nữ hoàng sexy" ngày nào, giờ đây chỉ còn một UEE gầy gò hốc hác mà thôi... 6 giờ trước 
Kim Yoo Jung, Kim So Hyun, Yeo Jin Goo - dàn sao nhí tài năng của Trời Trăng sắp trở lại với những dự án mới cực kỳ hứa hẹn. 6 giờ trước 
Các fan đang mong chờ dàn diễn viên chính sẽ làm nên kỳ tích với Lương Sinh Liệu Đôi Ta Có Thể Ngừng Đau Thương 8 giờ trước 
Là một diễn viên tài năng biết khai thác điểm mạnh pha trò duyên dáng của mình, "Mr. Bean" của nước Anh hóa ra lại có một cuộc sống xa hoa ít ai có thể ngờ tới. 8 giờ trước 
Oedo-Botania nằm giữa vùng biển phía Nam của đảo Geoje của đất nước Hàn Quốc, thu hút rất đông khách du lịch bởi cảnh đẹp hữu tình thơ mộng 15 giờ trước 
Dự án remake lần này không được khán giả Trung Quốc ủng hộ, nhưng chí ít nó còn là hy vọng về lứa diễn viên có thực lực của hiện nay 23/09/2018 
Đến cả anh chàng tỉ phú, nhà tài phiệt kiêm nhà từ thiện giàu "nút đố đổ vách" như Iron Man/Tony Stark còn chẳng thể đứng hạng nhất! 23/09/2018 
Sau thời gian ở dơ, nam tài tử Brad Pitt còn có cả bí quyết để tránh bốc mùi khi không tắm trong nhiều ngày. 23/09/2018 
Quý tử nhà Lee Byung Hun và Lee Min Jung đã lộ diện khiến người hâm mộ "phát sốt" khi thấy diện mạo thật của cậu 23/09/2018 
Họ có thể là những tên ác nhân vô nhân tính tàn bạo nhất, nhưng những gì họ nói bạn không thể không để tâm. 23/09/2018 
Sau khi tập 12 lên sóng, nhiều người hâm mộ nữ đã gửi tin nhắn “cưa cẩm” khiến "thái tử" Thiên Thai không kịp trả lời. 23/09/2018 
Có một cô nàng diễn viên, cứ hễ đóng với nam thần nào thì liền được cưng chiều hết nấc. Đó là ai vậy? 23/09/2018 
Nàng Tiểu Long Nữ của Thần điêu Đại hiệp 2018 nhận được vô số lời khen vì khí chất quá đỉnh và cực kỳ phù hợp với nhân vật của mình. 23/09/2018 
Đài cáp OCN mới đang chiêu đãi khán giả một bộ phim rùng rợn những cũng cực kỳ đáng sợ về đề tài tâm linh - The Guest. 23/09/2018 
Điện ảnh Hàn Quốc đã khiến khán giả phải há hốc bất ngờ với những nút thắt kịch bản ngoạn mục sau đây... 22/09/2018 
Nơi ở của nữ diễn viên Phương Oanh là một căn hộ rất cao cấp với nhiều món đồ nội thất sang trọng, hiện đại. 22/09/2018 
Bộ phim là tác phẩm trở lại của người đẹp Trung Quốc Thang Duy sau nhiều năm vắng bóng trên màn ảnh nhỏ. 22/09/2018 
Thực hư câu chuyện Phạm Băng Băng bị đồn trốn thuế được lan truyền trên mạng xã hội đã có lời kết hợp lý. KẾT NỐI VỚI YAN NEWS X Ðóng