Đăng nhập 
Dù yêu nhau đã hơn 2 năm nhưng Vân Anh và Hải Nam vẫn giữ thói quen xưng hô như bạn bè là “mày – tao”. Vân Anh tâm sự dù cả hai đã cố gắng tập gọi khác nhưng vẫn không thể thay đổi được thói quen. 
Dù yêu nhau đã hơn 2 năm nhưng Vân Anh và Hải Nam vẫn giữ thói quen xưng hô như bạn bè là “mày – tao”. Vân Anh tâm sự dù cả hai đã cố gắng tập gọi khác nhưng vẫn không thể thay đổi được thói quen. 
"Đêm hôm ấy, em quỳ mọp dưới bàn chân anh, nói cắn rơm cắn cỏ lạy anh, đừng chia tay em". 
Cách đây 10 đến 20 năm, Trung thu diễn ra giản dị lắm. Chỉ với chiếc đèn ông sao giấy bóng kính xanh đỏ, những mâm cỗ bánh kẹo nhỏ xinh, lũ trẻ cứ thế vui đùa rộn ràng suốt tối. 
Nếu chỉ nhìn các bức ảnh sau khi chỉnh sửa của nhóm sinh viên ĐH Sư phạm Thái Nguyên, không ai ngờ rằng chúng lại được chụp trong chính căn phòng ký túc xá. 
Nghe lời giải thích của Xuân, mẹ chồng cô dù không vui nhưng cũng không thể nào trách mắng một lời. 
Tình cảm cha con vốn là thứ tình cảm vô cùng thiêng liêng của tình phụ tử, có thể cảm nhận rõ tình cảm đó giữa cha và con gái nhưng giữa cha và con trai đôi khi khó có thể được thể hiện rõ ra ngoài. 
Như Thanh chia sẻ, cô nhận được nhiều tin nhắn kiếm nhã vì ngoại hình giống Quỳnh "búp bê", cô gái hành nghề mại dâm trong bộ phim cùng tên. 
Vô tâm không phải tính cách, mà vì tình yêu chưa đủ lớn và tâm anh ta chẳng hướng về em nên luôn dùng chữ “bận” để bao biện cho sự thờ ơ, hững hờ. Một câu “em không sao”, vậy là cứ thế người nhún vai quay lưng bỏ đi, mặc em lại trong thế giới chênh chao những nỗi buồn. Chẳng biết thời khắc ấy người có hiểu tình yêu trong em mỏi mệt và yếu ớt đến tội nghiệp... 
Nổi tiếng khi trở thành triệu phú tự thân trẻ nhất nước Anh, nhưng ít ai biết được rằng Akshay Ruparelia đã phải nỗ lực rất nhiều với việc kinh doanh khi đang là học sinh cấp 3. 
Bỏ qua những khu du lịch nổi tiếng, hang động này thật sự là một nơi đáng để du khách tìm đến khám phá. 2018 © Vega Corporation 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Bạch Minh. 
Địa chỉ: Tầng 8, 98 Hoàng Quốc Việt, Q. Cầu Giấy, Hà Nội 
Điện thoại: 024.37554190 | Email: info@vega.com.vn | Người chịu trách nhiệm: Ông Lê Hữu Toàn × Thông báo Modal Footer × Đăng nhập 
Bạn cần đăng nhập để sử dụng tính năng này: 
Nếu Quý khách chưa đăng ký hoăc chưa có tài khoản, vui lòng soan MK 
gửi 9282 
rồi đăng nhập theo mật khẩu vừa lấy được. (Áp dụng cho thuê bao Viettel) Modal Footer