Hotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm 
Quốc tang Chủ tịch nước Trần Đại Quang được tổ chức trong 2 ngày 26 và 27/9/2018. - Thời điểm hiện tại, Nhã Phương hạn chế xuất hiện trong các sự kiện giải trí. - Israel khẳng định quốc gia này sẽ không dừng các hoạt động quân sự tại Syria, bất chấp vụ máy bay Nga bị bắn hạ khiến quan hệ hai nước đang dần nóng lên. - Sau mâu thuẫn, Tư dùng súng hơi tự chế bắn vào người ông Chính và Bình rồi dí súng vào trán mình bóp cò. - May mắn thay, sau vụ tai nạn cả người lái xe và nạn nhân đều chỉ bị thương nhẹ. 24-09-2018 | 23-09-2018 | 22-09-2018 | 1/4 24-09-2018 | 1 giờ trước 23-09-2018 | 1 giờ trước 23-09-2018 | 1 giờ trước Góc nhìn Lê Thụy Hải Cựu GĐKT B. Bình Dương Ông Nguyễn Văn Thanh Chủ tịch Hiệp hội Vận tải ô tô Việt Nam - Chủ khách sạn cho hay, đôi nam nữ vào thuê phòng nghỉ buổi trưa, khi vừa ra ngoài thì xảy ra sự việc đánh ghen. - Nga mới đây đã công bố báo cáo chính thức về nguyên nhân dẫn tới việc chiếc máy bay trinh sát điện tử IL-20 của mình bị phòng không Syria bắn nhầm. - Gần đây cư dân mạng TQ đã truyền tay nhau thông tin về một hợp đồng của công ty xuất khẩu vũ khí Ukrspetsexport (Ukraine), nội dung của hợp đồng có vẻ liên quan đến Trung Quốc. - Nhiều người chỉ còn biết bình luận "đau mắt" dưới những bức ảnh cô gái mặc đồ "hở bạo" khi đi xe. Mới nhất 0/0 - Theo thông tin dự báo của Trung tâm KTTVQG, tại Hà Nội, ngày đầu của lễ Quốc tang (26/9) hầu như không mưa, trời nắng gián đoạn và ngày 27/9 có thể có mưa vài nơi. - "Trước khi mất liên lạc với gia đình, vợ tôi có đeo nhiều nữ trang", anh Hậu cho biết. - Nghị sĩ Frants Klintsevich nói rằng, Nga có tất cả các nguồn lực cần thiết để khóa chặt toàn bộ không phận Syria, không cho các máy bay Israel xâm nhập. - Hai ông thầy người Hàn Quốc đều gắn bó với bóng đá Việt Nam cùng thời điểm nhưng lại đi theo hai ngã rẽ khác nhau… - Tỷ phú Joh Low đã dùng tiền để biến mình thành bạn thân của Leonardo DiCaprio và hẹn hò với các chân dài như Miranda Kerr, Paris Hilton. - Tuyến đường sắt cao tốc Quảng Châu - Thâm Quyến - Hồng Kông, bắt đầu hoạt động ngày 23/9, nhằm kết nối trung tâm tài chính và thương mại Hồng Kông với các thành phố lớn ở đại lục. - Nút thắt trong bài toán mang tên Indonesia tối nay của Việt Nam nằm ở chính thầy trò HLV Vũ Hồng Việt. Chỉ khi thật cởi mở về tâm lý, U16 Việt Nam mới có thể chơi tốt. - Cuộc đua đặc biệt giữa siêu mô tô, xe đua F1 và chiến đấu cơ, lũ quét trên đường phố Mexico… là những hình ảnh ấn tượng nhất thế giới tuần qua. - Bạn nghĩ đâu là nhóm máu hiếm nhất thế giới? Gợi ý: Đáp án không phải là Rh- đâu. - Sau phiên tòa phúc thẩm vừa mới đây, diễn biến lại càng thêm bất ngờ. Trước sự hân hoan của người vợ vừa thắng kiện, vẫn dịu ngọt “chắc chắn tôi sẽ trở về, cố gắng đưa anh đi chữa bệnh, vực dậy lại Trung Nguyên”, thì người chồng lại quyết định phơi bày toàn bộ sự thật về “kiếp nạn hôn nhân” này. - Hương gọi điện cho Khánh, cho phép anh dẫn bồ nhí về nhà chung sống, cô nhường cả nhà, cả con. Đương nhiên, Khánh vui như mở cờ trong bụng và đồng ý. - Những tin nhắn của cơ trưởng máy bay mất tích MH370 của hãng Malaysia Airlines cho thấy ông bị ám ảnh bởi một cặp người mẫu song sinh xinh đẹp. - Theo báo chí Trung Quốc, có một cao thủ thuộc phái Vịnh Xuân Quyền mà Từ Hiểu Đông sẽ không bao giờ dám thách đấu, người đó là võ sư Lê Vỹ Quân ở Phật Sơn. - Với thầy và trò Trường THPT Kim Sơn B (Ninh Bình), Chủ tịch nước Trần Đại Quang không chỉ là người trò giỏi, người con ưu tú của quê hương, mà còn là tấm gương sáng về nghị lực vượt khó, học giỏi để bao thế hệ học sinh noi theo. - Nhiều người theo dõi tập 420 của Bạn muốn hẹn hò không khỏi khó hiểu với quyết định cuối cùng mà chàng trai đưa ra. Đừng bỏ lỡ 54.00k 52.00k 46.00k 40.00k 34.00k 24.00k 24.00k 23.00k 22.00k 19.00k Video nổi bật Dòng sự kiện 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, 
Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: btv@soha.vn 
Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980