Sau nhiều sóng gió về chuyện tình cảm, cả hai sẽ chính thức trở thành vợ chồng của nhau sau vào ngày 25/9 sắp tới. 1 giờ trước 3 giờ trước 4 giờ trước 337 k 
Sau khi chia tay Hồ Quang Hiếu, Bảo Anh đã vướng nghi vấn hẹn hò với Bùi Tiến Dũng và bây giờ lại tiếp tục xuất hiện thêm một nhân vật khác. 144 k 
Không chỉ khiến người hâm mộ say mê mà Phú Sát Hoàng Hậu - Tần Lam còn khiến Thái Trác Nghiên phải "phát cuồng" vì vẻ đẹp xuất sắc của mình. 112 k 
Là một thí sinh nhận được phần thưởng cao nhất từ Thách thức danh hài, cô Kim Dung từng làm cho Trấn Thành rất thích thú và ngưỡng mộ. 62 k 
Trong lúc đoạn video An Nguy thừa nhận chuyện tình cảm gây xôn xao thì phía Kiều Minh Tuấn đã lên tiếng giải thích. 51 k 
Elly Trần đã chia sẻ lí do cô yêu Trường Giang là vì "vì thân hình hoàn hảo, không chê vào đâu được...". Nóng bỏng tay Video Nổi bật 460 k 137 k 88 k 77 k 74 k 58 k 54 k 51 k 46 k 44 k 1 giờ trước 
Nhiều sao Việt cũng như người hâm mộ gửi lời chúc mừng khi biết Mai Hồ - tình cũ của Trấn Thành đã sinh con cho chồng điển trai Việt kiều Đức. 1 giờ trước 
Cộng đồng mạng đang dậy sóng khi cặp đôi Kiều Minh Tuấn - An Nguy thừa nhận có tình cảm với nhau sau khi đóng chung phim. 1 giờ trước 
An Nguy từng trở thành tâm điểm chú ý khi có những chia sẻ về chuyện bị bạn thân phản bội trong chuyện tình cảm. 2 giờ trước 
Việc thành viên rời nhóm đã quá quen thuộc với người hâm mộ. Tuy nhiên, không phải ai cũng im lặng ra đi. 2 giờ trước 
Sau nhiều sóng gió về chuyện tình cảm, cả hai sẽ chính thức trở thành vợ chồng của nhau sau vào ngày 25/9 sắp tới. 3 giờ trước 
Trong lúc đoạn video An Nguy thừa nhận chuyện tình cảm gây xôn xao thì phía Kiều Minh Tuấn đã lên tiếng giải thích. 3 giờ trước 3 giờ trước 3 giờ trước 3 giờ trước 
Bênh vực Ngô Cẩn Ngôn trong scandal "mắc bệnh ngôi sao" và cho rằng đó chỉ là hiểu lầm, Tần Lam bị netizen "ném đá" không thương tiếc, dù xinh thế nào đi nữa. 3 giờ trước 
Không còn là tin đồn, An Nguy đã lên tiếng thừa nhận có xảy ra tình cảm với Kiều Minh Tuấn đã khiến cư dân mạng vô cùng hoang mang. 3 giờ trước 
Rất nhiều ý kiến trái chiều đang diễn ra trên các diễn đàn, để bàn luận về mối quan hệ thân thiết của hai nhân vật này. 4 giờ trước 
Trấn Thành đã đe dọa diễn viên Ngọc Huyền khi cô muốn được đóng cặp với Trường Giang tại chương trình Ơn giời. 4 giờ trước 
Giữa thông tin có mối quan hệ mật thiết, các fan lại còn soi được những dòng bình luận, tương tác qua lại của cả hai trên mạng xã hội. Photos of the day Kim Cương: 'Tôi sợ hãi, phải canh chừng Ưng Hoàng Phúc vì sợ chồng tự sát do áp lực' 17 giờ trước 18 giờ trước 
Nữ diễn viên đã vượt qua sóng gió của hôn nhân và tiếp tục tập trung cho công việc. Và cô cần cố gắng hết sức để đủ kinh tế nuôi con trai. 18 giờ trước 
Sau khi chia tay Hồ Quang Hiếu, Bảo Anh đã vướng nghi vấn hẹn hò với Bùi Tiến Dũng và bây giờ lại tiếp tục xuất hiện thêm một nhân vật khác. 19 giờ trước 
Elly Trần đã chia sẻ lí do cô yêu Trường Giang là vì "vì thân hình hoàn hảo, không chê vào đâu được...". 19 giờ trước 
Đông đảo bạn bè, đồng nghiệp đã tiễn đưa nghệ sĩ nhiếp ảnh sân khấu Minh Hoàng về nơi an nghỉ cuối cùng. 20 giờ trước 
Sáng sớm thông báo tin tức chấn động, chiều về lại vội vàng rút lại, liệu đây có là thuyết âm mưu của CUBE? 20 giờ trước 
Hai người mẫu mang bầu xuất hiện cực chất trong show nội y của Rihanna, giúp cho màn kết New York Fashion Week 2018 diễn ra vô cùng ấn tượng. 20 giờ trước 
Không chỉ khiến người hâm mộ say mê mà Phú Sát Hoàng Hậu - Tần Lam còn khiến Thái Trác Nghiên phải "phát cuồng" vì vẻ đẹp xuất sắc của mình. 21 giờ trước 
Không chỉ là một nữ minh tinh tài năng và quyến rũ bậc nhất Hollywood, Scarlett Johansson còn gây ấn tượng bởi quá khứ nỗ lực và cách sống giản dị của mình. 22 giờ trước 
Liệu tương lai của CUBE sẽ đi về đâu khi công ty này vừa đuổi cả trụ cột của mình - HyunA? Cái kết cho CUBE đang là điều khiến cộng đồng fan Kpop quan tâm. 22 giờ trước 
Được dịp đến nhà Băng Di chơi, BB Trần đã khám phá hết mọi ngóc ngách mà lại còn trêu ghẹo người yêu của nữ diễn viên nhiệt tình. 13/09/2018 13/09/2018 
Sao nhập ngũ mùa 7 chắc hẳn 4 nhân vật trải nghiệm một mùa cũng sẽ có nhiều cảm nhận và kỷ niệm khó quên nhất. 13/09/2018 Video FB Nổi bật 74 k 51 k 40 k 36 k 34 k 26 k 21 k 17 k 17 k 14 k KẾT NỐI VỚI YAN NEWS Công ty cổ phần Công Nghệ và Tầm Nhìn Yêu Âm Nhạc Trụ sở cơ quan: 125/20 Hòa Hưng, Phường 12, Quận 10, Tp. Hồ Chí Minh Đ/c liên hệ: 38/6A Nguyễn Văn Trỗi, Phường 15, Quận Phú Nhuận, Tp. Hồ Chí Minhh Điện thoại: (84-028) 73 050 788. Email: contact@yan.vn Giấy phép thiết lập trang thông tin điện tử tổng hợp số 17/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông TP. Hồ Chí Minh cấp ngày 24/4/2017 Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Lê Vũ Anh, email: contact@yan.vn Điện thoại: (84-028) 73 050 788 X Ðóng