Advertisement Chú rể Triệu Hoa Cương (26 tuổi, Cao Bằng) đã có những trải lòng riêng với PV về việc quyết định đi đến hôn... Nổi tiếng thông minh và lanh lợi từ nhỏ, bé Cát Cát giờ đây còn xinh xắn hơn rất nhiều. Do sự thay đổi của hormone khi mang bầu nên tâm tính của những bà mẹ nổi tiếng này cũng thay đổi 180 độ. Nam Thư được fans chế ảnh bikini cực sáng tạo khiến cộng đồng mạng lăn ra cười. Ngày 16/8, tạp chí về tiêu dùng của Mỹ, Consumer Reports đã công bố 15 loại thực phẩm dành cho trẻ sơ sinh có... Cùng là củ đậu và quả nho nhưng mẹ bầu này có thể biến tấu thành hàng chục cách trang trí khác nhau trên đĩa... Dù đã gần 50 nhưng Cát Phượng vẫn sở hữu nhan sắc xinh đẹp và trẻ trung hơn tuổi thật. Nhìn vẻ ngoài điển trai, có phần hơi "ngầu", đầu vuốt keo đeo kính râm, ít ai nghĩ rằng anh Nhattan Bui (hiện... Người dân địa phương cho biết sau khi bố mất, mẹ cháu bé đã đi lấy chồng mới, dù ở cùng xã nhưng không nhận... Mặc dù liên tục khẳng định tình cảm với Kiều Minh Tuấn, nhưng An Nguy vẫn bị phát hiện ra điểm bất thường. Mỗi giấc mơ đều mang theo một ý nghĩa nhất định. Nếu mơ thấy 1 trong 5 điều dưới đây, xin chúc mừng vì đó là... 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that Tin tức thị trường Advertisement Tin tức thị trường Advertisement Tin hay đừng bỏ lỡ Tài trợ | Collagen Tây Thi Tài trợ | Nobel tiểu đường Tài trợ | Kim Thần Khang Tài trợ | Hoàng Thấp Linh Tài trợ | Cốt Thoái Vương Tài trợ | OvaQ1 Tài trợ | Hoàng Thống Phong Tài trợ | Phụ Lạc Cao Tài trợ | Nattospes Advertisement