Đăng nhập 
Một người đàn ông 68 tuổi đã bị mắc bệnh nguy hiểm, hiếm gặp vì chính thói quen ôm ấp mèo cưng của mình. Nạn nhân chỉ chịu đến bệnh viện khám sau khi con mèo của anh ta qua đời. 
Chú chó bị ngược đãi sở hữu bộ lông bù xù xoăn dài không tưởng, tới nỗi không thể đi lại được đã hoàn toàn "lột xác" sau khi cắt lông. 
Nữ du khách người Anh bị đánh trọng thương vì từ chối quan hệ với người đàn ông lạ mặt khi đang trong kỳ nghỉ dưỡng ở Thổ Nhĩ Kỳ. 
Các nhà khảo cổ Ai Cập mới phát hiện bức tượng nhân sư làm từ sa thạch, trong khi đang gìn giữ di tích cổ 2.000 năm ở ngôi đền Ai Cập. 
“Di vật” đặc biệt này đã đem lại cho anh chàng tới 4,1 tỷ đồng. 
Các bác sĩ ở Indonesia cảm thấy sốc sau khi họ phát hiện một phụ nữ sinh em bé chỉ có 1 mắt. 
Những bức ảnh cho thấy đường kính của ống kim loại lên tới 7,6 cm và nó xuyên qua ngực người đàn ông, ngay sát tim. Tuy nhiên, nạn nhân vẫn sống sót một cách kỳ diệu. 
Các nhà khoa học thực phẩm nước Úc đang điên đầu trước sự biến màu của một quả cam chỉ sau vài giờ cắt miếng. Thứ màu kỳ lạ sau đó đã được thu thập lại nhưng cho đến nay, vẫn không ai giải thích được nguyên nhân gây ra màu như vậy. 
Một cậu bé 10 tuổi ở bang Missouri nước Mỹ đã sống sót kỳ diệu sau khi bị một cái xiên kim loại xuyên thủng sọ vào cuối tuần qua, tờ Daily Mail đưa tin. 
Những đồng tiền vàng trong kho báu có từ cách đây hơn 15 thế kỷ. 
Chiếc áo phông thông minh có thể tạo ra ảo ảnh quang học và “uốn cong” tâm trí mọi người, khiến vòng một đột nhiên căng đầy mà không cần thực hiện bất cứ cuộc phẫu thuật tốn kém nào. 2018 © Vega Corporation 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Bạch Minh. 
Địa chỉ: Tầng 8, 98 Hoàng Quốc Việt, Q. Cầu Giấy, Hà Nội 
Điện thoại: 024.37554190 | Email: info@vega.com.vn | Người chịu trách nhiệm: Ông Lê Hữu Toàn × Thông báo Modal Footer × Đăng nhập 
Bạn cần đăng nhập để sử dụng tính năng này: 
Nếu Quý khách chưa đăng ký hoăc chưa có tài khoản, vui lòng soan MK 
gửi 9282 
rồi đăng nhập theo mật khẩu vừa lấy được. (Áp dụng cho thuê bao Viettel) Modal Footer