Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress. © 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội. 
Email: webmaster@ngoisao.net 
Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext: 4546 Hotine: 01292 333 444 Quảng cáo: | 
Các người đẹp đều có thân hình gợi cảm nhờ chế độ ăn uống, tập luyện chăm chỉ xuyên suốt cuộc thi. 
Những ngày qua tình cũ của Angelina Jolie bận rộn ghi hình cho dự án điện ảnh 'Once upon a time in Hollywood'. 
Vài ngày qua, chân dài 23 tuổi hứng chỉ trích vì những bức ảnh lõa lồ trên bãi biển bị đánh giá là gợi dục. 
Cái chết của hoàng hậu do Đổng Khiết đóng trong phim 'Như Ý truyện' trở thành từ khóa gây bão mạng xã hội Trung Quốc. 
Hơn 3 tháng 'mất tích' trong giới giải trí, ngôi sao họ Phạm bị nghi ngờ trốn thuế cùng nhiều sai phạm khác. 
Vũ, chàng nghệ sĩ sinh năm 1995, muốn bước chân vào con đường âm nhạc chuyên nghiệp sau thời gian dài hoạt động độc lập. 
Hoa hậu Việt Nam 2010 thổ lộ về hình mẫu người chồng trong tương lai. 
Nhan sắc của mỹ nhân phim 'Diên Hy Công Lược' khiến khán giả, đồng nghiệp ngưỡng mộ. 
Nữ ca sĩ và chồng Tây trao nhau tình cảm trong chuyến tham quan một số điểm du lịch ở quê nhà Đồng Nai. 
Sau tin đồn Ben Affleck mất vai Batman, báo chí rộ thông tin Henry Cavill cũng rời 'vũ trụ siêu anh hùng DC'. 
Nữ diễn viên khoe nhan sắc tuổi 36 khi dự khai trương thẩm mỹ viện do đồng nghiệp Văn Phượng mở tại TP HCM. 
Dấu thời gian hiện rõ trên gương mặt, vóc dáng ngôi sao 'Thiện nữ u hồn'. 
Nam diễn viên 'Gạo nếp gạo tẻ' cảm thấy may mắn khi được gia đình vợ quý như con đẻ. 
Với nhân vật thiếu phụ sống trong thân xác cô gái trẻ, phim 'Hoán đổi' mang nhiều nét tương đồng 'Em là bà nội của anh'. 
Người đẹp Vũ Lâm diện những chiếc váy dạ hội ôm sát, xẻ cao, khéo khoe vòng một cùng đôi chân dài. 
Hoa hậu cho biết vì việc kinh doanh riêng bận rộn nên cô chỉ tham gia dẫn các chương trình hay gameshow có ý nghĩa. 
Hồng Đăng, Quốc Thuận, Trang Hạ... cho rằng việc nhà cửa, bếp núc không thể ngăn chị em thực hiện hoài bão. 
Cặp song sinh sẽ cùng 'nàng Dae Jang Geum' xuất hiện trong một show truyền hình của đài SBS. 
Theo lời luật sư đại diện, Nick Carter cảm thấy vui mừng vì không bị cáo buộc cưỡng hiếp nữ ca sĩ Melissa Schuman. 
Tác phẩm mới của cặp bài trùng Charlie Nguyễn - Thái Hòa trở thành phim có doanh thu cao thứ 8 trong lịch sử điện ảnh Việt. 
Nữ diễn viên xuất hiện với dáng vẻ tươi tắn trong những ngày diễn ra Tuần lễ thời trang New York. 
Ngôi sao 'Như Ý Truyện' lộ dấu vết tuổi tác dù đã cố che đậy bằng phục sức, trang điểm cầu kỳ. 
Các người đẹp có phút nghỉ ngơi ngắn ngủi trong lịch trình tập luyện cho đêm thi quan trọng vào tối 16/9. 
'Chim công làng múa' khoe phong cách thanh lịch, sang trọng khi dự họp báo ra mắt chương trình 'Đại nhạc hội Son: Em mơ' tại TP HCM. 
Tuy đã gắn bó bên nhau 16 năm nhưng cặp đôi vẫn là tình nhân chứ chưa chính thức tổ chức đám cưới. 
Nam ca sĩ và ông Stephen Baldwin ôm nhau trò chuyện trong lúc bạn gái vắng mặt. 
Ngôi sao Đài Loan tỏa sáng với thời trang sắc màu rực rỡ tại show của thương hiệu Oscar de la Renta. 
Nữ ca sĩ mang đến bản phối mới cho ca khúc 'Em muốn anh đưa em về' trong chương trình Gala nhạc Việt. Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin