Trần Đại Quang: Ủy viên Bộ Chính trị - Chủ tịch nước Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Việt NamChủ đề  Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã để lại nhiều dấu ấn trên cương vị Chủ tịch nước và trước đó là Bộ trưởng Bộ Công an. Ông ra đi là...  Mới hôm qua (20/09/2018), Chủ tịch nước Trần Đại Quang còn có thư gửi các cháu thiếu niên, nhi đồng trên cả nước. Ấy vậy mà, 10 giờ 05 phút sáng...  Như thường lệ, khoảng từ 10 đến 11 giờ sáng mỗi ngày, tôi nhận...  Những chuyến thăm chính thức cấp Nhà nước của Chủ tịch nước Trần... Trong gần 3 năm trên cương vị nguyên thủ quốc gia, Chủ tịch nước...  Có lẽ cho đến bây giờ nhiều người vẫn còn bàng hoàng trước tin... Sáng 21/9, tại Hà Nội, Chủ tịch nước của Việt Nam Trần Đại Quang qua đời tại Bệnh viện Trung ương Quân đội 108, sau thời gian chống chọi với...  Cách đây không lâu, Chủ tịch nước Trần Đại Quang vừa kết thúc chuyến thăm hai nước Châu Phi Ethiopia, Ai Cập, vừa đánh trống và phát biểu khai giảng... Quốc Vương Campuchia gửi lời chia buồn và sự tiếc thương sâu sắc... Trân trọng giới thiệu thông tin về Lễ viếng, Lễ truy điệu và Lễ... Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã đón Tổng thống Mỹ Barack Obama... Sau đây là tóm tắt tiểu sử đồng chí Trần Đại Quang – Uỷ viên... Các công sở treo cờ rủ trong hai ngày quốc tang và đoàn viếng chỉ mang băng tang. Dừng các hoạt động vui chơi, giải trí trong những ngày Quốc tang Ngày 24/9,... Vào tháng 4-2016, đồng chí Trần Đại Quang được Quốc hội bầu làm Chủ tịch nước Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam. Trên cương vị mới, Chủ tịch nước Trần Đại Quang... Những phát biểu chỉ đạo cũng như những chia sẻ của Chủ tịch nước Trần... “Chúng tôi mới gặp Chủ tịch hồi tháng 5, ông đã chia sẻ rất chân tình... Nhiều phố quanh Nhà tang lễ quốc gia số 5 Trần Thánh Tông (Hà Nội) cấm xe trong hai ngày 26 và 27/9. Để đảm bảo an ninh, an toàn giao thông trong tang lễ Chủ... Chư tăng, phật tử hai nước Lào – Việt Nam và cộng đồng người Việt ở thủ đô Vientiane đã cùng cầu nguyện cầu mong cho Chủ tịch nước... Gần nửa thế kỷ phục vụ nhân dân, phục vụ Tổ quốc, Chủ tịch nước Trần Đại Quang không chỉ để... Chủ tịch nước Trần Đại Quang rất quan tâm đến những vấn đề của TPHCM, nhất... Có một số bạn tỏ ra băn khoăn khi Đảng, Nhà nước ta “muộn” ra Thông cáo Đặc...  Theo thông cáo đặc biệt về lễ tang Chủ tịch nước Trần Đại Quang, thi hài...   Vậy là đương kim Chủ tịch nước CHXHCN Việt Nam Trần Đại Quang đã qua đời ở độ tuổi 62 – Một vị Chủ tịch nước tận lực làm tất cả...  Ở tuổi 62 (sinh năm 1956, Bính Thân), Anh đã ra đi, để lại muôn vàn đau thương, tiếc nuối cho Phu nhân, gia đình, người thân cùng đông đảo nhân dân... Ngày 24/9, Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch đã có công điện số 4288/CĐ-BVHTTDL... Thuở nhỏ là cậu học trò giỏi, ngoan, hiền, đây là ký ức đọng lại... Trước khi được Quốc hội phê chuẩn làm Chủ tịch nước vào tháng 4/2016, Đại tướng, Chủ tịch nước Trần Đại Quang từng trải... “Trên cương vị Bộ trưởng Bộ Công an, khi gặp gỡ, làm việc với cán bộ cấp dưới, Đại tướng Trần Đại Quang luôn cởi mở, gần gũi”,... Sau đây là tóm tắt tiểu sử và những dấu mốc cuộc đời đồng chí Trần Đại... “Đồng chí Trần Đại Quang căn dặn cán... Một kỷ niệm thấm đượm tình nghĩa đồng chí, đồng đội,...  Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã từ trần lúc 10 giờ 5 phút ngày 21.9.2018... Nhận được tin Chủ tịch nước Trần Đại Quang từ trần, Lãnh đạo các nước đã gửi Điện chia buồn tới Lãnh đạo Đảng, Nhà nước, Chính phủ,...  Gần hai tháng sau khi nhậm chức Chủ tịch nước Cộng hoà Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam, Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã có cuộc phỏng vấn đầu...  Đài Vatican ngày 22/9 đưa tin Giáo hoàng Francis đã gửi điện chia buồn... Theo phóng viên tại Seoul, Phủ Tổng thống Hàn Quốc ngày 24/9 cho biết...