Chính Trị | Chủ tịch nước Trần Đại QuangChủ đề  » Chính trị Sáng 21/9, tại Hà Nội, Chủ tịch nước của Việt Nam Trần Đại Quang qua đời tại Bệnh viện Trung ương Quân đội 108, sau thời gian chống chọi với căn bệnh hiểm nghèo. Tổng thống Nga Vladimir Putin và Chủ tịch Việt Nam... Quốc Vương Campuchia gửi lời chia buồn và sự tiếc thương sâu sắc nhất tới Chính phủ và người dân Việt... Trân trọng giới thiệu thông tin về Lễ viếng, Lễ truy điệu và Lễ an táng đồng chí Trần Đại Quang, Ủy viên... Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã đón Tổng thống Mỹ Barack Obama và Donald Trump thăm chính thức Việt Nam... 23 - 09 - 2018 Sau đây là tóm tắt tiểu sử đồng chí Trần Đại Quang – Uỷ viên Bộ Chính trị, Chủ tịch nước Cộng hoà xã hội...    23 - 09 - 2018 Trong các hoạt động đối ngoại, dù là các chuyến thăm cấp cao hay trong các hội nghị quốc tế lớn, Chủ tịch nước Trần...    23 - 09 - 2018 Trong gần hai năm rưỡi trên cương vị nguyên thủ Quốc gia, Chủ tịch nước Trần Đại Quang luôn dành cho báo chí sự quan...    23 - 09 - 2018 Nhìn lại những hoạt động nổi bật trên vai trò Chủ tịch nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam của Chủ tịch nước...   22 - 09 - 2018 Nhớ lại khoảng thời gian đầu thập niên 80, lần đầu tôi nhìn thấy anh Trần Đại Quang trên báo Nhân Dân với dáng người...   22 - 09 - 2018 Liên bang Nga dự định tiếp tục tăng cường và mở rộng hơn nữa quan hệ với Việt Nam, như sinh thời Chủ tịch nước Trần...   22 - 09 - 2018 Thủ tướng Campuchia Hun Sen nói ông từng 5 lần được Chủ tịch nước Trần Đại Quang cắt tóc cho, khi hai người là đồng...   22 - 09 - 2018 Tinh gọn bộ máy Bộ Công an là “một cuộc cách mạng về mặt tổ chức”, Trung tướng Nguyễn Ngọc Anh cho rằng, tinh...    22 - 09 - 2018 Trong nhiệm kỳ Quốc hội khóa XIII, Đại tướng Trần Đại Quang là Bộ trưởng Bộ Công an. Ông có một lần đăng đàn trả...   22 - 09 - 2018 Năm 2018, tỉnh Thái Nguyên giảm hơn 700 biên chế, trong đó đa số là nghỉ hưu, hầu như không có người nghỉ việc vì không...   22 - 09 - 2018 Nguyên Bí thư Tỉnh ủy Bình Định Tô Tử Thanh, người đã sớm chỉ ra sự bất thường trong vụ mua bán cảng Quy Nhơn, chia...   