Xa Thi Mạn khiến công chúng thực sự "tan chảy" không chỉ sắc vóc trẻ hóa bền bỉ theo thời gian, đó còn là gu thời trang cực cá tính với phong cách menswear. 9 giờ trước 13 giờ trước 14 giờ trước 34 k 
Xuất hiện tại sự kiện thời trang đình đám nhất năm - New York Fashion Week 2018, dàn mỹ nhân Hoa ngữ tỏa sáng, đẹp "lấn lướt" loạt sao quốc tế. Nóng bỏng tay Video Nổi bật 459 k 136 k 108 k 94 k 88 k 76 k 74 k 58 k 53 k 46 k 4 giờ trước 
Lý Nhã Kỳ khiến công chúng "tròn mắt" khi "tậu" 1 lượt 3 chiếc đồng hồ hiệu giá cả trăm tỷ nhưng càng bất ngờ hơn khi biết lý do thực sự. 4 giờ trước 
Xa Thi Mạn khiến công chúng thực sự "tan chảy" không chỉ sắc vóc trẻ hóa bền bỉ theo thời gian, đó còn là gu thời trang cực cá tính với phong cách menswear. 6 giờ trước 
Hai người mẫu mang bầu xuất hiện cực chất trong show nội y của Rihanna, giúp cho màn kết New York Fashion Week 2018 diễn ra vô cùng ấn tượng. 8 giờ trước 
Diện trang phục họa tiết "đụng hàng" với sao Mỹ nhưng Hoàng Thùy Linh vẫn khẳng định nhan sắc vô cùng xinh đẹp và quyến rũ trên sân khấu. 9 giờ trước 
Dường như vẫn dàn mỹ nhân châu Á vẫn mặc sức thống trị thảm đỏ NYFW 2018 ngày kế tiếp và cái lên nổi bật chính là Lisa (BLACKPINK). 9 giờ trước 13 giờ trước 
Nếu như tuần trước Rima Thanh Vy được khen ngợi hết lời khi đạt vị trí cao thì ở tập này, cô lại bất ngờ rơi vào vòng nguy hiểm với dáng pose cực khó đỡ. 13 giờ trước 
Bằng màn thể hiện xuất sắc và thuyết phục, Hùng Justyle đã chính thức đăng quang ngôi vị cao nhất cuộc thi Nam vương Người Việt Thế giới 2018. 14 giờ trước 
Từng bị chỉ trích khá nhiều vì thế ngủ trên máy bay cách đây 3 năm, Kỳ Duyên bây giờ đã ngủ đẹp lại còn sang hết nấc thế này đây. 12/09/2018 
Mới đây, cựu thành viên Super Junior bất ngờ tái xuất sau 8 năm rời SM, khoe vẻ điển trai, đẹp tựa nam thần hơn cả tượng tạc. 12/09/2018 
Mới đây, xuất hiện trong sự kiện ra mắt cửa hàng gàn rán K.Chicken tại HD Korea Beauty Center Nha Trang, Võ Cảnh và MC Phan Anh lại "tình bể bình" thế này đây. 12/09/2018 
Xuất hiện tại sự kiện thời trang đình đám nhất năm - New York Fashion Week 2018, dàn mỹ nhân Hoa ngữ tỏa sáng, đẹp "lấn lướt" loạt sao quốc tế. 12/09/2018 
Lo lắng cho mái tóc xơ xác sau mỗi lần tạo kiểu mà không có tiền đi spa, những công thức phục hồi tóc hư tổn cực nhanh, cực hiệu quả dưới đây sẽ giúp bạn. 12/09/2018 
"Oan gia ngõ hẹp" khi tình cũ và hôn thê Justin Bieber lại chạm mặt nhau trong cùng một sự kiện NYFW 2018. Photos of the day Rima Thanh Vy bất ngờ rơi ngay vào vòng nguy hiểm, đại diện Việt Nam sẽ bị loại ở tập 4 ANTM? Đâu chỉ váy áo nữ tính, Xa Thi Mạn còn nam tính hơn cả Nhiếp Viễn - Càn Long khi diện menswear Độc chiếm thảm đỏ NYFW 2018: Lisa, Ngô Cẩn Ngôn,... khiến fan 'bấn loạn' vì quá xuất chúng Sau 3 năm, nhìn cách ngủ thôi cũng đủ thấy Kỳ Duyên khác xưa rất nhiều, sang và đẹp thế này Cái kết của Hoàng Thùy Linh khi diện lại trang phục của Nicky Minaj? 12/09/2018 
Xuất hiện đặc biệt gây chú ý tại sự kiện Tuần lễ thời trang New York 2018, "Lệnh Phi" khoe sắc chẳng kém cạnh bất kì sao quốc tế nào trên thảm đỏ. 12/09/2018 
Tâm điểm chú ý của Tuần lễ thời trang New York năm nay chính là những set đồ street style được phối vô cùng ấn tượng và bắt mắt không kém. 12/09/2018 
Xuất hiện trong bộ ảnh chỉ với 2 gam màu đen - trắng, Ninh Dương Lan Ngọc vẫn khiến công chúng "ngất ngây" phong cách thời thượng, sành điệu không kém. 11/09/2018 
Không chỉ nổi tiếng xinh đẹp, nổi bật trong làng sao Hoa ngữ, mới đây, Angela Baby còn khiến fan "bật ngửa" với kiểu tóc không thể ngắn hơn, cực độc đáo. 11/09/2018 
Vuivui.com dành riêng cho độc giả của YAN và Bestie quà tặng trị giá lên đến 100.000đ khi mua sắm đơn hàng mỹ phẩm từ 150.000đ trở lên. 11/09/2018 
Sau vòng casting khá gắt gao thì cuối cùng những gương mặt mẫu sẽ trình diễn trong Victoria's Secret 2018 đã lộ diện. 11/09/2018 
Sau khi gây chấn động bởi màn xô xát dữ dội với Cardi B, Nicki Minaj lần đầu xuất hiện với hình ảnh sexy quen thuộc. 11/09/2018 
Dù diện trang phục đơn giản nhưng Hoa hậu Phương Lê vẫn vô cùng sang trọng và đẳng cấp với loạt phụ kiện tiền tỷ từ túi xách, đồng hồ đến nhẫn kim cương. 11/09/2018 
BTC chính thức xác nhận đương kim Hoa hậu Quốc tế (Miss International 2017) – Kevin Lilliana sẽ chính thức có mặt ở Việt Nam để tham dự đêm Chung kết HHVN 2018. 11/09/2018 
Làn da ngăm khiến nhiều chị em thiếu tự tin mỗi khi xuống phố, thế nên hãy xem ngay bí kíp trang điểm mướt mắt như phủ sương này để tỏa sáng hết nấc. 11/09/2018 
Mới đây, Tú Hảo đã khiến cho đông đảo người hâm mộ bất ngờ khi bỗng xuất hiện trên báo Hàn Quốc với những lời khen ngợi sắc vóc không ngớt. 10/09/2018 
Không chỉ góp mặt như một trong những gương mặt mẫu châu Á tại Tuần lễ thời trang New York 2018, Ngọc Tình, Diệu Huyền còn là vedette show diễn quốc tế. 10/09/2018 10/09/2018 
Vào ngày 9/9 vừa qua, đúng 1 năm Cao Ngân bị chê vì thân hình gầy trơ xương tại Vietnam's Next Top Model, hiện tại, sắc vóc nàng mẫu này giờ ra sao. Video FB Nổi bật 74 k 46 k 40 k 36 k 36 k 33 k 30 k 25 k 20 k 17 k KẾT NỐI VỚI YAN NEWS Công ty cổ phần Công Nghệ và Tầm Nhìn Yêu Âm Nhạc Trụ sở cơ quan: 125/20 Hòa Hưng, Phường 12, Quận 10, Tp. Hồ Chí Minh Đ/c liên hệ: 38/6A Nguyễn Văn Trỗi, Phường 15, Quận Phú Nhuận, Tp. Hồ Chí Minhh Điện thoại: (84-028) 73 050 788. Email: contact@yan.vn Giấy phép thiết lập trang thông tin điện tử tổng hợp số 17/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông TP. Hồ Chí Minh cấp ngày 24/4/2017 Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Lê Vũ Anh, email: contact@yan.vn Điện thoại: (84-028) 73 050 788 X Ðóng