Quảng cáo Ước tính của Bộ Kế hoạch & Đầu tư cho thấy, đến cuối năm, nợ công Việt Nam khoảng 61,4% GDP, giảm 2,3% so với năm 2017. 
Những người từ 24 đến 38 tuổi tại Mỹ cho rằng nợ sinh viên và tiền trả trước lớn là những trở ngại chính với việc mua nhà. 
Toàn cầu hóa, tăng trưởng nhanh và cách mạng 4.0 đang tạo ra những xáo trộn văn hóa bên trong mà không phải doanh nghiệp nào cũng theo kịp. 
Nếu một trái dừa có giá 10.000 đồng thì mộng dừa (mọc bên trong quả dừa) có giá lên tới 300.000 đồng mỗi kg. Quảng cáo Chung cư gần khu công nghiệp 1,1 - 1,2 tỷ đồng gây sốt cho giới đầu tư vì bán đi lãi nửa tỷ, cho thuê 9 - 14 triệu đồng mỗi tháng. 
/ Hàng nghìn cây đinh lăng nếp trồng trong túi ni lông, chậu nhựa... giúp anh Tuân (Kiên Giang) có nguồn thu nhập ổn định. Những kẻ đánh cắp đã dùng phần mềm độc hại để lấy thông tin khách hàng của đơn vị chuyên phân phối hàng hoá cho Alibaba. 
/ Tranh chấp thương mại leo thang khiến bất động sản công nghiệp Mỹ, Trung sẽ giảm tốc nhưng Việt Nam lại hưởng lợi. 
/ Chiến tranh thương mại đang đẩy các doanh nghiệp vào một cuộc chạy đua giao hàng, cả trên biển lẫn trên không. 
/ Doanh nghiệp do nữ lãnh đạo tại Hong Kong có xu hướng phát triển bền vững, tạo lợi ích cộng đồng nên khách hàng và nhà đầu tư đón nhận. Tôi muốn bán lô đất mặt tiền để mua một lô khác trong hẻm, xây nhà, số dư ra thì đầu tư làm nhà trọ. Đợt tăng thuế môi trường từ 1.000 lên 3.000 đồng đã giúp thu ngân sách cải thiện đáng kể và điều tương tự sẽ diễn ra vào năm sau khi thuế lên 4.000 đồng. Bà Thảo cho rằng việc bãi nhiệm vi phạm pháp luật và sẽ đề nghị xử lý hình sự những ai cản trở bà quay lại Trung Nguyên. 
/ Cách sử dụng ví tiền phần nào hé lộ thói quen tài chính của bạn và đôi khi là cần phải sớm thay đổi. Trung Quốc chưa cho thấy tín hiệu sẽ nhượng bộ trước sức ép từ đòn thuế nhập khẩu của Mỹ. 
/ Không phải chia sẻ tài chính, trách nhiệm với người khác khiến người độc thân dễ chi tiêu hoang phí và nhanh cháy túi. 
/ Chính phủ khẳng định, tăng thuế môi trường với xăng, dầu chỉ khiến CPI năm 2019 tăng 0,07 – 0,09%. Giá mít Thái được trồng tại miền Tây đang tăng cao nhất từ trước đến nay, 70.000 đồng mỗi kg, thương lái vào tận nhà vườn săn lùng. Có thể hưởng lợi xuất khẩu nhưng Việt Nam sẽ đối mặt nguy cơ tăng nhập siêu từ Trung Quốc. Nhiều ngân hàng gần đây đua nhau thoái vốn khỏi các nhà băng khác và có khả năng thu về cả nghìn tỷ đồng lợi nhuận. Tỷ phú khuyên rằng thay vì đi theo ông, mọi người nên tìm ra con đường cho riêng mình. 
/ Các em nhỏ có một ngày Trung thu với nhiều hoạt động vui chơi do tập thể lãnh đạo và nhân viên ngân hàng HDBank tổ chức. Doanh nghiệp nhập khẩu xe gắn máy phân khối lớn từ 175 cm3 không phải đăng ký cấp giấy phép tại Bộ Công Thương từ tháng 11. Giá kim loại quý mất 30.000 – 40.000 đồng mỗi lượng khi giá thế giới cũng đi xuống. Tăng 320 đồng, mỗi lít xăng E5 RON 92 và RON 95 có giá mới là 20.230 đồng và 21.770 đồng. Theo các chuyên gia, không nên lấy giá xăng ở Lào, Campuchia để so sánh bởi mỗi nước có một chính sách riêng. Cho vay ngang hàng đang phát triển rất nhanh ở Việt Nam nhưng tiềm ẩn nhiều rủi ro khó lường do thiếu khung pháp lý đầy đủ. 
/ Nhiều nhà vườn chỉ bán chanh với giá 3.000 - 5.000 đồng một kg, có nơi thậm chí không có thương lái thu mua. Các đòn trả đũa thuế nhập khẩu giữa Mỹ và Trung Quốc vài tháng nay có thể chỉ là sự khởi đầu cho một cuộc xung đột kinh tế kéo dài. 
/ Số lượng mặt hàng bị đánh thuế tăng mạnh khiến cuộc chiến thương mại không chỉ ảnh hưởng đến công nghiệp sản xuất mà cả người tiêu dùng hai nước. 
/ Mức được rao bán thậm chí còn cao hơn giá ngôi nhà được cho là đắt nhất thế giới tại Pháp. 
/ Một số doanh nghiệp lớn đã hòa nhập "cuộc chơi" 4.0, trong khi đa phần doanh nghiệp nhỏ có nguy cơ tụt lại, nếu không năng động. 
/ Công ty tài chính phải thu hồi nợ đúng quy định, đặc biệt không được đòi người không có nghĩa vụ trả nợ. Nếu thực hiện thành công, Vietcombank sẽ trở thành ngân hàng quốc doanh có vốn điều lệ cao nhất hệ thống. 
/ Nhà nước chỉ nắm trên 39%, trong khi phần lớn các cổ đông khác lại không muốn tiếp tục duy trì dự án. Chuyển giao phế liệu sai quy định nên Công ty TNHH sản xuất thương mại Bảo Phước bị phạt nặng và tước giấy chứng nhận bảo vệ môi trường trong nhập khẩu. 
/ Giá vàng 
ĐVT: tr.đ/lượng Loại Mua Bán SJC 36,560 36,640 Nhẫn tròn H.T.V 34,030 34,430 Tỷ giá 
ĐVT:đồng Loại Mua Bán AUD 16,730 16,880 CAD 17,711 17,953 CHF 23,245 23,552 CNY 3,347 3,407 DKK 3,491 3,591 EUR 26,274 26,524 GBP 29,430 29,770 HKD 2,945 2,995 JPY 208 210 KRW 20 21 LAK 2 2 NOK 2,735 2,791 NZD 15,158 15,412 SEK 2,518 2,568 SGD 16,766 17,016 THB 690 707 USD 23,268 23,348 Quảng cáo Do có lãi trở lại, DAP số 1 Hải Phòng và Nhà máy thép Việt Trung được đề nghị ra khỏi danh sách lỗ nghìn tỷ để "tránh mang tiếng". 150 đơn hàng đầu tiên được giảm 5% và nhận thêm quà tặng là gối, drap, ruột mền từ ngày 1-17/6. Được hợp tác bởi: Theo chủ đầu tư, giá bán căn hộ 3 phòng từ 1,4 tỷ đồng, khách hàng bỏ ra khoảng 140 triệu đồng ban đầu là có thể sở hữu ngay. Asiamoney mới đây vinh danh Vietcombank với giải thưởng kép "Ngân hàng nội địa tốt nhất" và "Công ty nổi bật nhất ngành tài chính" Việt Nam. Quảng cáo Chủ tịch HĐQT GNN cho biết tuyên bố dừng hoạt động của tổng giám đốc trước đó là "nhất thời" và hứa trả tiền cho các khách hàng. Quảng cáo Có 5 câu trả lời có thể bạn chưa biết về "bí ẩn" tại sao được tăng lương nhưng vẫn không dư dả gì. Nhằm thu hút người dùng, phát triển mảng kinh doanh mới, nhiều tập đoàn công nghệ không tiếc tiền để sở hữu quyền phát sóng các giải thể thao. Top 100 Top 50 phụ nữ Top 30 gia đình Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo × Phiên bản: 
© Copyright 1997 - VnExpress.net, All rights reserved. 
© VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: