THÔNG TIN LIÊN HỆ 
sales@webtretho.com 
028 3911 8430 
HOTLINE: 093 305 9191 Công Ty Cổ Phần Dịch Vụ Thông Tin Trẻ Thơ. Phòng 2D8 tòa nhà JVPE, CVPM Quang Trung, P. Tân Chánh Hiệp, Q12, TPHCM Tiêu điểm TRẢ LỜI MỚI NHẤT saomaitim trả lời 45 giây trước sissy_red_rose_ice trả lời 57 giây trước nhannhinho95 trả lời 1 phút trước Brotchen trả lời 2 phút trước nhannhinho95 trả lời 13 phút trước huethangtu trả lời 17 phút trước sissy_red_rose_ice trả lời 17 phút trước lynguyenntl1212 trả lời 18 phút trước H&T trả lời 19 phút trước huethangtu trả lời 19 phút trước VĂN HÓA GIẢI TRÍ 2 năm trước Các mẹ thân mến! Sau vài ngày Admin nhắc nhở nhà chúng ta xây đã quá cao mà chưa thấy mẹ nào đập nó để xây tầng mới, mình mạo muội cất đất xây nhà! Hy vọng nhà chúng ta phát triển cao đẹp hơn, sự nghiệp mê "chai đẹp" của chúng ta càng thêm vững bước - Khi giới... 572.1K lượt xem 1871 trả lời trả lời 1 giờ trước Em ko đọc Đại Đế Cơ, em nghĩ là hay nhất là Kiều Nương với Quân Cửu Linh rồi, sau này viết kiểu gì cũng sẽ lặp ý, với cả Hi Hành về sau này viết cứ kiểu sảng sảng YY, ít chất trữ tình... Em ko đọc Đại Đế Cơ, em nghĩ là hay nhất là Kiều Nương với Quân Cửu Linh rồi, sau này viết kiểu gì cũng sẽ lặp ý, với cả Hi Hành về sau này viết cứ kiểu sảng sảng YY, ít chất trữ tình hơn xưa.Chị mẹ Trâu mà thích đọc cổ đại thì em có mấy đề cử, chả qua là toàn convert thôi. Nữ giả nam thi khoa cử có Đăng Khoa này, hấp dẫn lắm. Điền văn có Đích Mưu (càng đọc càng hay), cổ đại có Bá Quan - Thanh Phong Linh Tâm, siêu sảng mà chemistry tuyệt cú mèo. Ngoài ra em đang đọc Đấu Loan - Loeva, đúng chuẩn điền văn, plot lạ, gay cấn, các chị cứ coi thử văn án mà xem. Nam nữ 9 cute, thông minh, đốp chát, đặc biệt là nữ 9, sống khổ dã man nhưng cá tính lạc quan tưng tửng, gặp cực phẩm là đốp chát tới bến làm mình cũng ko bị ức chế. Truyện ban đầu tưởng điền văn gia đấu hầu tước, xong đùng cái biến thành quyền mưu đoạt đích, xong đùng cái biến thành làm ruộng, sau đó là kết hợp làm ruộng + quyền mưu, trôi chảy ly kỳ cực kì luôn, tình tiết rất nhanh , rất dồn dập. Mấy chục chương đầu đọc nó gay cấn như kiểu mấy khúc cuối các truyện khác ý, sau thì nhịp truyện mới giãn giãn ra chậm rãi kiểu điền văn. 1 tuần trước Mẹ Việt kiều Mỹ tố bác sĩ tắc trách làm con trai 19 tuổi tử vong, BV Chợ Rẫy lên tiếng: 'Người nhà bệnh nhân đã thổi phồng câu chuyện'Theo người mẹ tên Ly, bà đang sống tại Mỹ và gửi con trai 19 tuổi cho chị gái nuôi dưỡng tại Việt Nam. Sau khi phát bệnh và nhập viện... 35.8K lượt xem 223 trả lời trả lời 55 phút trước Thôi em kể các bác nghe chuyện đi khám bệnh của em.Em đi đảo chơi, bị con khỉ gì ấy cắn, về nhà ngứa nhưng thấy không đến nỗi nên là bỏ qua. Được 7 ngày sau nó sưng lên như một cái bong bóng... Thôi em kể các bác nghe chuyện đi khám bệnh của em.Em đi đảo chơi, bị con khỉ gì ấy cắn, về nhà ngứa nhưng thấy không đến nỗi nên là bỏ qua. Được 7 ngày sau nó sưng lên như một cái bong bóng nước, em đi club về ngất xỉu trước cửa club, mọi người sợ quá tống luôn vào emergency. Lúc vào emergency thì em đã tỉnh, được đi làm 1000 cái xét nghiệm.Xong, anh bác sĩ trẻ măng cute đẹp trai vào khám cho em, hỏi em 10000 thứ, toàn do bạn trai em trả lời vì em quá mệt, xong em show cho anh í xem cái bóng nước của em, anh í chạy đi hội ý với bác sĩ khác (lúc này bạn trai em hỏi đểu là thế thay anh này bằng 1 anh cao to đen hôi mà chích ngay cái bóng nước cho em em có chịu ko?). Rồi xong anh í về viết nhật kí khám bệnh dài dằng dặc và bảo em ko vấn đề gì, young girls uống bia rượu nhiều ngất là thường (em nghe ưng quá nên ko cãi lại), rồi bảo là cái bóng nước kia cứ bình thường để nguyên đấy tự nó xẹp.Em để nguyên được 3 ngày nó vỡ trong quá trình em đi lang thang lan man trên đường. Nhưng vẫn sưng. Em sợ quá lao vào khám (chỗ bác sĩ của em) thì nó gào rú lên là sao mày ko nặn ra để giờ to tướng rồi thảo nào cũng sẹo, em gào lên là tại thằng kia nó bảo tao là để cho vỡ naturally, nó vừa ấn cho trôi hết nước ở chân em ra vừa gào lên là naturally là ko dùng kim chọc vào chứ mày phải dùng tay ấn ra. Tsk. Giờ vẫn sẹo.Mỗi lần như thế em lại ước ao về nhà. Về nhà chắc hơi sưng em lao ra vặn vẹo các bác cho hết thì thôi, chứ không bao giờ em chịu phương pháp tự nhiên như thế :V Tóm lại em thấy trừ điểm không được sạch sẽ và máy móc không được tân tiến, chứ em thấy y tế nước nhà hơi bị tốt, các bác cứ đem nước 90 triệu dân ra so với các nước 30-40 triệu dân thì hơi khó. Giờ các bác đẻ ít đi, nhà nào định 2 thì chỉ 1, nhà nào định 1 thì đừng đẻ, chả mấy chốc mà y tế tốt lên không chen chúc.P/S: Công nhận là y tá nước ngoài thì tốt hơn hẳn.P/S 2: Đồng ý với chị squirellma í, ở Sing nổi tiếng là y tế tốt, nhưng đắt khủng khiếp, mẹ bạn em chữa bệnh, ở VN truyền máu 1 lần là 1 triệu, ở Sing 1 lần là 1000sgd -tương đương 17-18tr gì đấy. Thật sự nếu ở VN các bác chịu trả như thế, thì ngay lập tức y tá nhẹ nhàng ngay 2 tuần trước Kết quả kiểm nghiệm của Viện Kiểm nghiệm thuốc TP Hồ Chí Minh đối với sản phẩm Acne control serum (serum trị mụn) cho thấy mỹ phẩm này không đáp ứng yêu cầu về giới hạn vi sinh vậtCục Quản lý Dược vừa có công văn số 17059/QLD-MP gửi Sở Y tế các tỉnh, thành phố trong cả nước và... 68.4K lượt xem 323 trả lời trả lời 17 phút trước Theo ý chủ quan e nhận định thì, sở dĩ đợt offline ở hn tháng 1, hơn 900 người đi dự, trong số đó 1 phần đi vì tò mò, đóng 1000k để đi dự; số khác vì nể bạn bè, nó đi thì mình... Theo ý chủ quan e nhận định thì, sở dĩ đợt offline ở hn tháng 1, hơn 900 người đi dự, trong số đó 1 phần đi vì tò mò, đóng 1000k để đi dự; số khác vì nể bạn bè, nó đi thì mình đi vs nó cho có hội, kiểu relax thôi; 1 số khác thì tìm kiếm cơ hội kết nối làm ăn, buôn bán online - vì group có tận 1tr thành viên mà. Bài phát biểu của c Xinh trong tiệc mất hẳn 5-10p để đọc tên hàng loạt các nhãn hàng, cá nhân tài trợ cho chương trình, chủ yếu là mỹ phẩm, thực phẩm chức năng, spa hổ lốn kiểu như spa c DYN í, vs Xuân xuân...Còn lí do vì sao group lại hơn 1tr thành viên vì chiến lược ban đầu của c Xinh là khá bài bản, khi muốn xây dựng 1 group thành viên đông đảo làm nền để làm ăn, kiếm tiền dưới vỏ bọc "nhân văn" là cùng nhau chia sẻ cách kiếm tiềm, để giàu hơn, đẹp hơn, hiện đại văn minh hơn. Ban đầu là các thành viên add thêm bạn bè vào, ng này gthieu thêm ng kia, tham gia group vì nể nhau, tò mò, hoặc có khi đc thêm vào nhg cũng chẳng bận tâm lắm. E quen 1 chị làm MC kênh bản tin nông nghiệp của vtc là đồng nghiệp cũ của c Xinh, c í nói add vào nhóm vì nể c X, nhg bận nên cũng k có tg tương tác, đọc bài. Các bài viết ban đầu chủ yếu chuyện riêng tư tình cảm, uẩn khúc người thứ 3, ngoại tình, sex... thế là từ chỗ chia sẻ tâm tư, tình cảm kiểu c Thanh Tâm thành chỗ buôn bán, làm ăn mà gần đây c Xinh đã úp mở về cái dự án kinh doanh của c í kiểu jup nhau làm giàu và thực hiện 1 loạt các cuộc hội thảo "Thay đổi tư duy - Thay đổi số phận". Nhiều ng trong group nhận ra chất từ lâu nhg họ cứ im im thôi, ở trong group nắm đc thông tin để cảnh báo bạn bè xung quanh, vì nếu k trong group sao biết nội tình mà cảnh báo. 2 năm trước Câu chuyện của những kẻ thích đi đường tắt trong showbiz Việt, liệu có bền? Những gương mặt mới để tìm cho mình một chỗ đứng trong showbiz Việt ngày nay quả không khó. Nhưng con đường ấy lại khiến họ trở thành đề tài công kích của báo chí. Ánh hào quang của sự nổi tiếng luôn cuốn hút... 5.8M lượt xem 17117 trả lời trả lời 13 phút trước Người đẹp mà ko có tài nhìn mãi cũng nhàm, người có tài (ko biết tài nhiều hay ít) mà cứ gây chuyện thị phi ai mà chịu đc. Thà 1 phút huy hoàng rồi chợt tắt, họ thích thì cứ chiều ý cho họ... Người đẹp mà ko có tài nhìn mãi cũng nhàm, người có tài (ko biết tài nhiều hay ít) mà cứ gây chuyện thị phi ai mà chịu đc. Thà 1 phút huy hoàng rồi chợt tắt, họ thích thì cứ chiều ý cho họ vậy =)) 3 tuần trước Đây là lần đầu tiên Meghan Markle diện bộ cánh trên gối kể từ khi trở thành vợ Hoàng tử Harry. Điều này được xem là trái với nguyên tắc ăn mặc của phụ nữ Hoàng gia Anh. Theo tạp chí Harper's Bazaar, khi tham dự sự kiện ở London (Anh) mới đây, công nương Meghan Markle đã diện bộ... 52.1K lượt xem 377 trả lời trả lời 12 phút trước @lillov: tấm ảnh rửa tội Louis, cách chọn màu đồ của Meghan phải nói là quá LÁO TOÉT.Cái này trước lễ là đã được thống nhất với nhau hết, chẳng có chuyện không biết. Nhưng đây cô ta thích làm nổi, ngay cả lễ rửa... @lillov: tấm ảnh rửa tội Louis, cách chọn màu đồ của Meghan phải nói là quá LÁO TOÉT.Cái này trước lễ là đã được thống nhất với nhau hết, chẳng có chuyện không biết. Nhưng đây cô ta thích làm nổi, ngay cả lễ rửa tội của đứa cháu chồng cũng không tha, đúng kiểu thách thức Kate luôn, đúng là rẻ tiền.Có khi, ở đằng sau con mẹ này cầm bùa hay nắm được điểm yếu nào đó của Harry, khiến cho Hoàng gia phải im với nó luôn cũng nên. 2 ngày trước Sáng nay (21/9), Chủ tịch nước Trần Đại Quang từ trần tại Bệnh viện Trung ương Quân đội 108 (Hà Nội). Chủ tịch nước Trần Đại Quang từ trần tại Bệnh viện Trung ương Quân đội 108 (Hà Nội).Thông tấn xã đưa tin Ban Bảo vệ chăm sóc sức khỏe cán bộ Trung ương cho biết ông Trần Đại Quang,... 66.6K lượt xem 118 trả lời trả lời 7 phút trước Admin, mod wtt đi qua cho tôi hỏi tôi còm như thế này thì phạm quy định gì của wtt mà khoá nick 6 tháng? Admin, mod wtt đi qua cho tôi hỏi tôi còm như thế này thì phạm quy định gì của wtt mà khoá nick 6 tháng? TÂM SỰ 3 năm trước Các mẹ ơi cho mình hỏi, Chồng mình rất nóng tình, chẳng có gì quan trọng cũng khùng khằng lên chửi rủa, nhưng chưa khi nào đánh vợ, nhung mấy hôm trước chuyện không có gì nặng nề, cũng không phải lỗi do mình, nói qua lại vài câu ông ấy khùng lên xông vào đánh mình rất đau. Mình... 33.1K lượt xem 85 trả lời trả lời 1 giờ trước Anh này nói có tình có lý này! Tuy nhiên, thay vì "vài lần tát vợ" anh cố kiềm chế, bỏ đi chỗ khác hoặc " không thèm nói gì". Hạ cơn tức nói chuyện với vợ sau thì Đúng là Ngưỡng mộ. Vợ chồng... Anh này nói có tình có lý này! Tuy nhiên, thay vì "vài lần tát vợ" anh cố kiềm chế, bỏ đi chỗ khác hoặc " không thèm nói gì". Hạ cơn tức nói chuyện với vợ sau thì Đúng là Ngưỡng mộ. Vợ chồng ăn ở, sống đời với nhau, không thể không có lúc " Hiểu nhầm" " giận cá chém thớt" hay " khó chịu trong người". Cơ bản vợ chồng phải hiểu tính nhau. Nguyên nhân từ hai phía VD: Chồng đang giận lầm bầm " Tát cho cái giờ" Vợ: Vênh mặt lên thách thức " Đố đấy, tát đi" => 99,9% Ông Chồng tặng ngay 1 cái tát rồi mọi chuyện tính sau, kể cả ông chồng hiền nhất. Nhưng cũng tình huống như Vậy , Vợ không nói gì nữa đi chỗ khác => OK Hoặc hạ hỏa bằng vài câu nói dịu dàng pha nũng nịu như " Ơ sao anh lại nói tát vợ? Vợ để yêu mà? ..." => Kết quả 99,99% chả ông chồng nào lỡ tát vợ cả. Kinh nghiệm cá nhân, chỉ cần quan sát thấy nét mặt chồng " khang khác" là đã thấy có vấn đề. Cần nghĩ lại xem mình có lỡ nói gì hay làm gì chưa đúng không? => Nếu thấy mình không sai gì ( Hoặc sai nhưng mình chưa biết), hỏi xem chồng có vấn đề gì? khó chịu thế nào? => Nếu biết mình sai hay làm bị hiểu lầm, chủ động khắc phục lỗi, xin lỗi giải thích để làm chồng, " vui trở lại" Nói gì thì nói, thời đại này, đánh nhau bạo lực là cả hai sai. Còn Sai nhiều , sai ít cũng là sai (Quan điểm trên đây không tính đối với những ông Chồng đặc biệt, bạo Hành ngang tàng => rơi vào tình trạng này thì chỉ có " xin dừng cuộc chơi") 16 giờ trước Chào các mẹ, chả là em đang crush một chị hơn em 1 tuổi học cùng trường đh, chị mới tốt nghiệp xong. Ở ngoài em với chị chưa gặp nhau lần nào, kết bạn FB cũng đã khá lâu nhưng 1 tháng trước em mới để ý tìm hiểu chị qua FB và crush luôn. Em thấy chị nhìn... 363 lượt xem 2 trả lời trả lời 28 phút trước Inbox chị ấy làm quen có ổn không nhỉ? Thường con gái trưởng thành không thích làm quen qua mạng Inbox chị ấy làm quen có ổn không nhỉ? Thường con gái trưởng thành không thích làm quen qua mạng 5 năm trước Chào mọi người, vì kinh nghiệm sống không nhiều, lên đây xin mọi người tư vấn cho một vấn đề. Vừa rồi mình thi tuyển kỹ sư cho viettel, không đậu, chỉ được nhận làm CTV, vì 3 năm rồi mình làm trái ngành hoàn toàn. Đồng thời mình cũng có thi bên công an, được một suất bên PC67... 6.1K lượt xem 34 trả lời trả lời 21 phút trước Em nghĩ cũng nên làm bên viettel đi anh ak, làm viettel thấy công việc cũng được, dễ làm và tiếp thu công việc cũng khá nhanh, ngoài ra viettel còn có tìm hiểu các gói cước internet giá rẻ ở tỉnh thành, xem chi... Em nghĩ cũng nên làm bên viettel đi anh ak, làm viettel thấy công việc cũng được, dễ làm và tiếp thu công việc cũng khá nhanh, ngoài ra viettel còn có tìm hiểu các gói cước internet giá rẻ ở tỉnh thành, xem chi tiết thêm tại đây nha anh: Ở các tỉnh thành ngoại ô , Viettel thường có những ưu đãi nhất định để mọi người tiếp cận được với các gói cước internet viettel ở tỉnh chất lượng cao. Hiện nay, khi cơ sở hạ tầng đang ngày càng phát triển, thì việc lắp cáp quang viettel đang ngày càng trở nên phổ biến và trở thành một nhu cầu không thể thiếu. Hiểu được điều đó, Viettel đã cho ra nhiều gói cước internet viettel ở tỉnh với những ưu đãi hấp dẫn đối với khách hàng ở khắp các tỉnh. Trong chương trình lắp mạng viettel ấy, bạn sẽ được miễn phí cước hòa mạng và được tặng modem wifi viettel cực mạnh. https://www.tongdaiviettel24h.vn/blogs/news/tim-hieu-cac-goi-cuoc-internet-viettel-gia-re-o-cac-tinh-thanh 2 ngày trước Tôi va anh quen nhau dc 2 tháng. 1 tháng nc video qua mạng. 1 tháng gặp nhau.Lúc mới nc qua mạng, a nói dối tôi là a nhà hà nội và dựng lên 1 câu chuyện như thật về nhà cửa . Rồi sau 2 tuần sau nc qua mạng, a nói yêu tôi. Nhưng t chưa đồng ý.... 767 lượt xem 6 trả lời trả lời 20 phút trước Vang. E cung k biet co phai yeu không. Nhung e đã rất hi vọng . ít ng thay đổi. Nhưng liệu a ấy có phải là số ít đó. Vang. E cung k biet co phai yeu không. Nhung e đã rất hi vọng . ít ng thay đổi. Nhưng liệu a ấy có phải là số ít đó. 1 tháng trước OK. Ma mới Hoàng bị ma cũ H&T; điều việc mở tầng mới cho nhà EQ. EQ #65.Chủ đề mà Hoàng muốn hiểu từ chị em là một chủ đề rất đơn giản: Phụ nữ muốn gì từ chồng (ha ha!) -----------Trước nhất một chuyện cười. Hôm nọ có anh chàng đi lang thang dọc bờ biển bổng thấy một... 214.5K lượt xem 1935 trả lời trả lời 19 phút trước Nhớ hồi tre trẻ, tôi ít giận dỗi như phụ nữ thông thường, nhưng khi giận thì kinh khủng lắm. Mà lần nào tôi cũng đòi kiếm nơi yên tĩnh kín đáo để trút giận. Cuối cùng quên bén đi mất vụ giận. Nhớ hồi tre trẻ, tôi ít giận dỗi như phụ nữ thông thường, nhưng khi giận thì kinh khủng lắm. Mà lần nào tôi cũng đòi kiếm nơi yên tĩnh kín đáo để trút giận. Cuối cùng quên bén đi mất vụ giận. 1 tuần trước ￼ Tôi va anh quen nhau dc 2 tháng. 1 tháng nc video qua mạng. 1 tháng gặp nhau. Lúc mới nc qua mạng, a nói dối tôi là a nhà hà nội và dựng lên 1 câu chuyện như thật về nhà cửa . Rồi sau 2 tuần sau nc qua mạng, a nói yêu tôi. Khoảng 1 ,... 1.6K lượt xem 10 trả lời trả lời 17 phút trước Có người trong số những ng quen của e đã quen nhau trên mạng và kết hôn. Nhưng e cung k biết hôn nhân đó liệu có lâu dài dc k? Có người trong số những ng quen của e đã quen nhau trên mạng và kết hôn. Nhưng e cung k biết hôn nhân đó liệu có lâu dài dc k? LÀM MẸ 1 tháng trước Các mẹ đã từng đi xét nghiệm nội tiết rồi cho e xin ít thông tin về giá thành, quy trình với ạ? Em cảm ơn. Gởi từ ứng dụng Webtretho của _ThienDi_ 1.1K lượt xem 15 trả lời trả lời 10 giờ trước Hôm 22/9 em mới đi xét nghiệm nội tiết ở bệnh viện phụ sản Hà Nội hết 2tr370k. Em làm xét nghiệm vào ngày thứ 2 của chu kỳ kinh. Hôm 22/9 em mới đi xét nghiệm nội tiết ở bệnh viện phụ sản Hà Nội hết 2tr370k. Em làm xét nghiệm vào ngày thứ 2 của chu kỳ kinh. 8 năm trước Mình mang bầu thiếu 3 ngày nữa được 24 tuần. Mình bị điện giật thấy tê tay, giật nảy cả người sau lúc ấy mình để ý thấy thai có máy nhưng yếu không mạnh và nhiều như mọi khi. Liệu em bé có bị ảnh hưởng gì không nhỉ? mình thấy lo lắm 10.1K lượt xem 6 trả lời trả lời 1 giờ trước Bạn ơi cho mình hỏi trước đây bạn bị giật ntn, giờ bé nhà bạn cũng đc 5 tuổi rồi nhỉ! Bị điện giật khi mang thai không sao đâu bạn nhỉ! Mình cũng đang lo quá. Bạn ơi cho mình hỏi trước đây bạn bị giật ntn, giờ bé nhà bạn cũng đc 5 tuổi rồi nhỉ! Bị điện giật khi mang thai không sao đâu bạn nhỉ! Mình cũng đang lo quá. 7 năm trước Em có nghe nói về sách Đắc Nhân Tâm dành cho trẻ con bằng tiếng anh, có mẹ nào nghe nói không ạ? Em đang muốn tìm mua cho con. Cảm ơn các mẹ 1.1K lượt xem 3 trả lời trả lời 1 giờ trước Chị có thể tham khảo tại đây này, sách tiếng Anh thì hơi khó, theo em biết chỉ tên TA họ vẫn giữ trên bìa, nhưng cũng đã đc dịch ra Tiếng Việt r thôi. Về cơ bản, em thấy bản của Nguyễn Hiến Lê... Chị có thể tham khảo tại đây này, sách tiếng Anh thì hơi khó, theo em biết chỉ tên TA họ vẫn giữ trên bìa, nhưng cũng đã đc dịch ra Tiếng Việt r thôi. Về cơ bản, em thấy bản của Nguyễn Hiến Lê là đọc hay nhất, ông có phông văn hóa rất rộng. cuốn sách khó nên người như ông dịch đọc tốt hơn, đã vậy ông cũng dịch từ nguyên bản Tiếng anh à. các mẹ có thể tham khảo nhé Đắc Nhân tâm - Bí quyết thành công 3 năm trước chào các mẹ cho em hỏi, có ai gửi trường này chưa ạ, em đi xem thấy rất thoáng nhưng không biết giáo viên như thế nào. Em khôg quan trọng lắm con học gì, nhưng phải tự giác, tự lập một số việc và được tôn trọng cá tính riêng.Cảm ơn các mẹ ạ. 2.8K lượt xem 6 trả lời trả lời 43 phút trước Vậy mình còn cho bé học trường này ko ah? Vậy mình còn cho bé học trường này ko ah? 5 năm trước Tình hình là em thấy học thêm Đông Tây mà về nhà không tự học thì cũng KHÔNG BAO GIỜ khá được. Sẵn tiện ăn theo mùa thi đại học em xin phép được post cái note trên fb cá nhân lên đây thành một topic cho các chị các mẹ nào có con sắp thi đại học tham khảo... 14.1K lượt xem 3 trả lời trả lời 21 phút trước Cô Mai Phương nhé các bạn, trước minh cũng tham khảo bên này à http://b*******2ONxq36 Cô Mai Phương nhé các bạn, trước minh cũng tham khảo bên này à http://b*******2ONxq36 1 tuần trước Huhu… Các chị ơi, cứu giúp em chuyện này với ạ! Em vừa mới sinh mà không biết tại sao đầu ti của em nó cứ thụt tút mút vào trong thôi. Kéo ra rồi rồi nó tụt vào. Con em chê ti mẹ nó không bú được gì hết á.Hồi lúc còn con gái đã thấy đầu ti mình... 298 lượt xem 3 trả lời trả lời 18 phút trước có dụng cụ trợ ti đó mẹ, mẹ mua về lắp vào là bé bú đc ngay, sau mỗi lần ti mẹ vệ sinh sạch sẽ để lần sau dùng tiếp là đc có dụng cụ trợ ti đó mẹ, mẹ mua về lắp vào là bé bú đc ngay, sau mỗi lần ti mẹ vệ sinh sạch sẽ để lần sau dùng tiếp là đc SỨC KHỎE & ĐỜI SỐNG 1 ngày trước Người Bị Huyết Áp CaoCao huyết áp (hay còn được gọi là tăng huyết áp hay là lên tăng-xông, từ chữ Hypertension trong tiếng Pháp) là một bệnh mãn tính trong đó áp lực máu đo được ở động mạch tăng cao. Huyết áp thường được đo bằng hai chỉ số là: huyết áp tâm thu (systolic) và huyết áp... 262 lượt xem 2 trả lời trả lời 12 giờ trước Vâng! Các bài thuốc dân gian từ thảo dược sẽ hỗ trợ điều trị, giúp tăng sức đề kháng. Nếu cơ địa phù hợp với thảo dược thì sẽ chữa được khỏi bạn nhé. Vâng! Các bài thuốc dân gian từ thảo dược sẽ hỗ trợ điều trị, giúp tăng sức đề kháng. Nếu cơ địa phù hợp với thảo dược thì sẽ chữa được khỏi bạn nhé. 4 năm trước Chồng mình bị xuất tinh sớm, mình nên khám ở đâu thì tốt nhất ??? 7.7K lượt xem 34 trả lời trả lời 11 giờ trước Xuất tinh sớm hay yếu sinh lý thì bạn có thể tham khảo sử dụng các loại thảo dược ngâm rượu có tác dụng hỗ trợ và điều trị bệnh như: Cây bòi vịt, Tứn Khửn, Tỏa Dương, Tích Dương ...Bạn có thể tham khảo... Xuất tinh sớm hay yếu sinh lý thì bạn có thể tham khảo sử dụng các loại thảo dược ngâm rượu có tác dụng hỗ trợ và điều trị bệnh như: Cây bòi vịt, Tứn Khửn, Tỏa Dương, Tích Dương ...Bạn có thể tham khảo các bài viết về công dụng của các thảo dược tại:https://thaoduocmiennuivietnam.blogspot.com/2018/09/thao-duoc-mien-nui-chua-yeu-sinh-ly.html 5 năm trước Chào mọi người !Mình đã tìm mọi tài liệu, xem qua các topic trong forum nhưng ko có thông tin về vấn đề mình muốn hỏi nên mới lập topic này, rất mong mọi người ai biết xin trả lời dùm mình.Mình rất muốn biết những triệu chứng cuối cùng của người bị ung thư gan sắp sang thế giới... 58.8K lượt xem 7 trả lời trả lời 11 giờ trước Chào bạn,Xin chia buồn cùng gia