Tin tức công nghệ, thông tin công nghệ mới Tin tức công nghệ 
(Techz.vn) Trong thử thách thả rơi ở các độ cao khác nhau, iPhone XS và XS Max đã cho thấy chất lượng kính bảo vệ của hai máy khá tốt, đủ thỏa mãn những chủ nhân "hậu đậu" khi sử dụng trong thực tế. 
(Techz.vn) Trung tâm dữ liệu có bốn cấp độ khác nhau và được đánh giá dựa trên khả năng đáp ứng dịch vụ, vận hành, dự phòng rủi ro. 
(Techz.vn) Hãy cùng ngắm nhìn Hội An “xinh xắn” qua lăng kính của Galaxy Note9. 
(Techz.vn) Quà tặng Galaxy (Galaxy Gift) là một trong những “ưu đãi” hết sức ngọt ngào mà Samsung muốn mang đến cho người dùng các thiết bị điện thoại Galaxy.rn 
(Techz.vn) Để sở hữu một chiếc iPhone Xs, một người lao động Việt Nam cần lao động 163 ngày, trong khi người Singapore chỉ cần 10,4 ngày. 
(Techz.vn) Kiểm tra 8 lý do dưới đây để biết tại sao bạn nên chọn mua iPhone 7 mà Apple ra mắt năm 2016 thay vì các iPhone mới nhất. 
(Techz.vn) Mặc dù các sản phẩm Apple được người dùng Việt Nam ưa chuộng, tuy nhiên Apple có vẻ như chẳng quan tâm gì đến chúng ta. 
(Techz.vn) Ảnh chụp màn hình có thể giúp hiển thị sự cố, chụp ảnh quan trọng hoặc được sử dụng trong một bài viết như thế này. Sau đây chúng tôi sẽ hướng dẫn bạn cách chụp ảnh màn hình trên iPhone Xs và iPhone Xs Max. 
(Techz.vn) Gần như bất cứ hoạt động trực tuyến nào của người vay tiền đều bị robot theo dõi. 
(Techz.vn) Một người đàn ông về hưu ở Úc mới đây đã đào được cục vàng nặng 3,23kg, ước tính giá trị lên tới 110,000 USD (khoảng 2,5 tỷ đồng).