Quảng cáo Slick Woods được đưa tới bệnh viện gần nhất khi kết thúc đêm diễn cho Rihanna tại New York Fashion Week.... 
Nữ diễn viên hội ngộ hoa hậu Đỗ Mỹ Linh, Ngọc Hân trong sự kiện ở Hà Nội tối 13/9. 
Người đẹp tiếp tục ngồi ghế nóng cuộc thi dành cho các thí sinh Việt Nam trên khắp thế giới. 
Bộ sưu tập nội y "Savage x Fenty" đầu tiên của nữ ca sĩ vừa ra mắt ở New York, Mỹ. Quảng cáo Hoa hậu Việt Nam 1990 chia sẻ trước đây chị từng bị nhận xét coi thường đàn ông Việt khi kết hôn với người nước ngoài. Nữ diễn viên tươi cười chào khán giả ở Thâm Quyến, Trung Quốc ngày 13/9. 
/ Ca sĩ 24 tuổi và người mẫu Hailey Baldwin có mặt tại Phòng hôn nhân ở New York, Mỹ ngày 13/9. 
/ Áo dài cưới của Ngọc Hân thêu và đính đá theo phong cách nhẹ nhàng, truyền thống. 
/ Siêu mẫu vừa cởi mở vừa nghiêm khắc ở vai trò huấn luyện tại Asia's Next Top Model để thí sinh hiểu vị trí, khả năng của cô. 
/ Các cô gái chụp bộ ảnh bikini cuối trước khi từ Đà Nẵng về TP HCM thi chung kết vào tối 16/9. 
/ Lourdes Leon làm người mẫu cho show Gypsy Sport tại Tuần thời trang New York, Mỹ. 
/ Một tháng sau khi công khai yêu nhau, HyunA - E’Dawn bị loại khỏi hai nhóm nhạc Triple H, Pentagon. 
/ Từ vai phụ trong bom tấn "X-Men: Apocalypse", Trần Đồng Lan được chú ý nhờ vai chính trong "To All the Boys I've Loved Before". 
/ Diễn viên 37 tuổi không được đánh giá cao về phẩm chất đạo đức, cống hiến trong nghệ thuật. 
/ Diễn viên từng ngồi ăn hoặc karaoke "tay vịn" để hiểu hoàn cảnh sống được khắc họa trong phim "Quỳnh Búp Bê". 
/ Giải ghi nhận đóng góp của nhà trí thức trong sự nghiệp 50 năm gắn bó văn chương, dịch thuật. 
/ Đêm thi cuối được dàn dựng tập trung tôn vinh nhan sắc, hoạt động của thí sinh và các hoa hậu, á hậu. 
/ Nozomi Sasaki và nghệ sĩ hài Ken Watabe đón con đầu lòng sau hơn một năm kết hôn. 
/ Người yêu của Goo Hara khai anh và ca sĩ xung đột vì anh đề nghị chia tay. Nhà thiết kế Claudia Li muốn tôn vinh vẻ đẹp Á đông trên sàn diễn Tuần thời trang ở Mỹ. 
/ Ngô Cẩn Ngôn chọn phong cách thanh lịch, phối đồ an toàn khi tới Mỹ xem show. 
/ Tài tử 54 tuổi bận rộn đóng "Once Upon A Time in Hollywood" của Quentin Tarantino ở Los Angeles, Mỹ. 
/ Chợ Đông Xuân, phố Hàng Buồm, Hàng Đồng... hiện lên đầy chất thơ qua nét cọ cố họa sĩ Lê Văn Xương. Báo Âu Mỹ cho rằng hãng Warner Bros. đã lên kế hoạch loại bỏ tài tử sinh năm 1983 ở các phim tiếp theo của Vũ trụ Điện ảnh DC. 
/ Hoạt hình "Maquia: When The Promised Flower Blooms" gây xúc động với mối quan hệ trải dài của một người mẹ trường sinh bất lão và con trai nuôi. 
/ Hàng nghìn khán giả Hà Nội được trải nghiệm chương trình nghệ thuật với sự tham gia của nhiều nghệ sĩ nổi tiếng trong và ngoài nước. Hình ảnh cá mập từ phim kinh điển "Jaws" được in trên tanktop. 
/ Ca sĩ dành thời gian cho bản thân, gặp gỡ bạn bè và không để tâm chuyện người yêu cũ sắp lấy vợ. 
/ "Mỵ" khắc họa văn hóa người H'Mông vùng Tây Bắc qua đặc trưng âm nhạc, điệu múa. 
/ Ca sĩ chuyển giới và bạn đời chia sẻ cuộc sống sung túc cùng tình cảm dành cho nhau sau gần một năm làm đám cưới. "To All The Boys I’ve Loved Before" do Trần Đồng Lan thủ vai chính được nhắc tới liên tục trên mạng xã hội thời gian qua. Quảng cáo 43 cô gái của Hoa hậu Việt Nam thể hiện nét khỏe khoắn trong MV quay ở Đà Nẵng. Thương hiệu -417 được công ty Thế Giới Nước Hoa phân phối độc quyền, hiện có mặt ở hai trung tâm lớn TP HCM, Đà Nẵng và toàn hệ thống. Quảng cáo Trần Tiểu Vy, Nguyễn Thị Hồng Tuyết, Bùi Phương Nga có gương mặt sáng, vừa dịu dàng vừa pha nét hiện đại. Ca sĩ mặc trang phục gợi cảm trình diễn ca khúc mới tại Đà Nẵng, tối 11/9. Quảng cáo Hai thí sinh của huấn luyện viên Việt Nam chiến thắng thử thách khó trong tập mới. Sách không chỉ dành cho những ai say mê con chữ mà còn cho người muốn hiểu rõ bản thân bằng cách gọi tên cảm xúc khó lòng diễn đạt Bộ sưu tập "Bên trong tôi" của họa sĩ gốc Hà Nội lấy cảm hứng từ những phụ nữ xung quanh chị. Quảng cáo Phim VNE đề cử 
Ca sĩ, Diễn viên, Người mẫu 
Ca sĩ, Nhạc sĩ 
Ca sĩ, Nhạc sĩ 
Ca sĩ, Diễn viên, Người dẫn chương trình, Nghệ sĩ, Diễn viên lồng tiếng 
Người mẫu, Ca sĩ, Diễn viên Quảng cáo Quảng cáo × Phiên bản: 
© Copyright 1997 - VnExpress.net, All rights reserved. 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: