Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress. © 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội. 
Email: webmaster@ngoisao.net 
Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext: 4546 Hotine: 01292 333 444 Quảng cáo: | 
Cái chết của hoàng hậu do Đổng Khiết đóng trong phim 'Như Ý truyện' trở thành từ khóa gây bão mạng xã hội Trung Quốc. 
Dấu thời gian hiện rõ trên gương mặt, vóc dáng ngôi sao 'Thiện nữ u hồn'. 
Cặp song sinh sẽ cùng 'nàng Dae Jang Geum' xuất hiện trong một show truyền hình của đài SBS. 
Ngôi sao 'Như Ý Truyện' lộ dấu vết tuổi tác dù đã cố che đậy bằng phục sức, trang điểm cầu kỳ. 
Ngôi sao Đài Loan tỏa sáng với thời trang sắc màu rực rỡ tại show của thương hiệu Oscar de la Renta. 
Dù chỉ xuất hiện ngắn ngủi, du thuyền của vua Càn Long cũng tiêu tốn chi phí 'khủng' của đoàn phim. 
Cảnh thân mật cùng Trương Mạn Ngọc trong 'A Phi chính truyện' sở hữu số lần quay nhiều nhất trong sự nghiệp của tài tử Trương Quốc Vinh. 
Đường Hạc Đức đăng ảnh bày tỏ nỗi nhớ nhung nam diễn viên quá cố trong ngày sinh nhật anh, 12/9. 
'Câu chuyện khởi nghiệp' gây chú ý vì quy tụ dàn sao đình đám, ngoại cảnh hoành tráng, kịch bản gay cấn. 
Kanyakorn Supakarnkhacharoen trút hơi thở cuối cùng tại bệnh viện vào cuối tuần qua do vết thương quá nặng. 
Nữ diễn viên 'Cô phương bất tự thưởng' khiến không ít fan bất ngờ với kiểu tóc mới ấn tượng. 
Ông Tạ Hiền tuổi 81 sống một mình, thi thoảng gặp gỡ bạn bè hay đến nhà vợ cũ chơi. 
Nhiều khán giả chia sẻ cảm xúc khi thấy "Én nhỏ" đăng hình ảnh thân thiết bên "Ngũ A Ca" trong ngày sinh nhật anh. 
Nam diễn viên nổi tiếng Hong Kong và hôn thê Đơn Văn Nhu sẽ làm đám cưới vào tháng 10. 
Cặp sao nổi tiếng xứ Hàn dự buổi họp báo ra mắt phim 'Cuộc đàm phán' chiều 10/9. 
Ngôi sao Hong Kong khỏe khoắn, phong cách như một cô gái tuổi đôi mươi khi dạo phố. 
Tài tử xứ Hàn có những phút hạnh phúc bên bà xã nhân dịp cùng nhau dự Liên hoan phim Venice. 
Người hâm mộ gửi cả một xe cafe đến phim trường 'Room No9' nơi Kim Hee Sun đang đóng phim. 
Phạm Thừa Thừa tiết lộ không thể sang Thái dự fan meeting, đồng thời bày tỏ sự thiếu lạc quan vào sự nghiệp trong tương lai. 
Không hợp vai thiếu nữ đôi mươi, song cũng chưa quá già để lên hàng phụ huynh trên phim, dàn sao nữ Trung Quốc tuổi 40 đôi khi bối rối tìm vai. 
Nữ diễn viên bị đồn sắp sửa 'lên xe hoa' về nhà chồng vào cuối năm nay. 
Ngôi sao Hoa ngữ gây chú ý khi dự sự kiện của tạp chí GQ tại Thượng Hải hôm 8/9. 
Thời gian làm phai nhạt nhan sắc, nhưng không tàn phá nổi tâm hồn trẻ thơ và trái tim yêu cuồng nhiệt của Châu Tấn. 
Nữ diễn viên nổi tiếng chia sẻ trải nghiệm khi đảm nhận vai diễn trong phim 'Sát thủ'. 
Ngôi sao Đài Loan nhận được nhiều lời khen ngợi sau khi thay đổi kiểu tóc mới. 
Bộ phim đang chiếm vị trí quán quân ở nhiều bảng xếp hạng về rating ở Trung Quốc vì nội dung hấp dẫn, kỹ xảo đẹp mắt. 
Thiên thần nhỏ của vợ chồng mỹ nhân TVB đã được hai tuần tuổi, trông rất kháu khỉnh. 
Báo Hong Kong đưa tin nữ diễn viên xin visa đi Mỹ theo lời khuyên của Thành Long, nhưng nam diễn viên bác bỏ tin này. Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin