Thông tin Tin tức các hãng xe Kết nối Kinh doanh Bài viết nổi bật Hỏi đáp mới nhất Bởi , lúc 13 Tháng chín 2018 lúc 18:37 Bởi , lúc 13 Tháng chín 2018 lúc 16:36 Bởi , lúc 11 Tháng chín 2018 lúc 22:57 bởi , lúc Wave 125 là 1 trong những mẫu xe phổ thông đã xuất hiện lâu đời ở Đông Nam Á, qua nhiều cải cách thì cho đến thời điểm hiện tại nó vẫn là con chiến mã rất được ưa chuộng với người tiêu dùng. Ở Thailand thì mẫu xe này còn dùng để độ, những bản độ được ra đời hàng loạt, dẫn chứng như chiếc Wave... 472 0 bởi , lúc Ducati Scrambler Cafe Racer dựa trên phong cách hoài cổ của dòng Tracker Scrambler, khá được ưa chuộng trong cùng phân khúc. Khai thác triệt để vẻ đẹp của nó, từ tay xưởng độ Mugello có tiếng tại Thái Lan, chiếc Scrambler Cafe Racer trong bài viết càng nên hấp dẫn khi được soi qua từng chi... 384 0 bởi , lúc Dù đã được thay thế bằng các người em mạnh mẽ lịch lãm và thể thao hơn. Nhưng thời gian gần đây bỗng nhiên dòng Exciter 135 4s lại 'hot' một cách bất ngờ khiến dòng xe này được đội giá lên khá cao. Bên cạnh các phiên bản zin đắt giá thì mẫu xe này cũng có nhựng bản độ làm mê mệt lòng người... 1,043 0 bởi , lúc Mọi người cũng biết, chiếc Yamaha M1 do tay đua danh tiếng Valentino Rossi nghiên cứu. M1 sử dụng khối động cơ Inline 4 hay còn gọi là 4 xylanh thẳng hàng có dung tích 1.000cc, hoạt động trên đường đua MotoGP. Tuy nhiên, Rossi thời gian này mới nhận ra động cơ V4 của Honda và Ducati đang áp... 2,757 0 bởi , lúc Mặc dù đã được thay thế bằng người em 150 phân phối như mẫu Exciter 135 4s vẫn có sức hút rất ma mị với các tay xe đặc biệt là thời gian gần đây. Để theo kịp với các người em hiện đại các chủ xe đã độ chế lại con Ex nhỏ mình theo nhiều phong cách khác nhau. Thoáng nhìn con...​ 689 0 bởi , lúc Đi qua những năm tháng tuổi trẻ đã dạy cho tôi hiểu được rằng không cưỡng cầu, không ảo mộng, cũng đừng nói trước tương lai. Hãy bình thản để sống và cố gắng làm điều mình thích để mỗi ngày thức dậy chúng ta có thể cười và hạnh phúc với những gì mình đã chọn lựa và không hối tiếc với những gì... 215 0 bởi , lúc Exciter 150 đã ra mắt được khá lâu tại thị trường Việt Nam. Song song cùng các chiếc xe nguyên bản phục vụ nhu cầu đi lại hằng ngày là các phiên bản xe độ nhằm thỏa mãn thú chơi xe độ của các Biker Việt Nam. Và bản độ dưới đây là một điển hình. ... 375 0 bởi , lúc Như chúng ta đã biết Yamaha X-Max300, mẫu Maxi Scooter nhận được khá nhiều ảnh hưởng từ đàn anh T-Max530, đi cùng với thiết kế hoàn hảo cùng với khối động cơ Blue-Core 300cc mạnh mẽ, luôn đem lại nguồn cảm hứng bất tận cho các tín đồ mê mẩn dòng tay ga nhưng lại muốn có tốc độ. Và qua đây xin... 524 0 bởi , lúc Honda Winner 150 thời gian vừa qua đã có nhiều ý kiến cho rằng cuộn lửa có vấn đề. Mẫu xe Winner 150 được đánh giá dàn điện ổn định ở mức vừa phải. Vậy nguyên nhân từ đâu? Nó khác gì so với cuộn lửa trên Honda CBR150R? Cuộn lửa trên Winner 150 và CBR150R có khác...​ 3,855 0 bởi , lúc Như chúng ta thường thấy Ducati là nơi sinh ra những cỗ máy với sức hút khó cưỡng, là cái nôi của những chiếc "Ferrari 2 bánh", và nhắc đến đây Ducati 899 Panigale là mẫu Sportbike em út của gia đình Panigale, được xem như là phiên bản thu nhỏ của 1199 Panigale trước đó, tuy nhiên chỉ tồn tại... 1,405 0 Trang 1 của 1704 trang Đăng nhập: Vâng, Mật khẩu của tôi là: Duy trì trạng thái đăng nhập Chưa có tài khoản? Hỗ trợ trực tuyến Chủ đề mới nhất posted 13 Tháng chín 2018 lúc 21:43 posted 13 Tháng chín 2018 lúc 20:43 posted 13 Tháng chín 2018 lúc 19:48 posted 13 Tháng chín 2018 lúc 19:00 posted 13 Tháng chín 2018 lúc 18:37 posted 13 Tháng chín 2018 lúc 18:00 Đang tải... New Thành viên Liên kết nhanh