Nhóm chủ đề Tải app 
Không cùng huyết thống nhưng các cặp thần tượng nhà SM sau đây lại khiến người xem lầm tưởng là anh chị em ruột. 
Thứ 3 - 11/9 (Tập 5) 
Thứ 4 - 12/9 (Tập 4) 
Thứ 7 - 15/9 (Tập 8) 
Thứ 7 - 15/9 (Tập 2) 
Chủ nhật - 16/9 (Tập 8) tiêu điểm tuần - Trong tập 12 "Tần số tình yêu", Việt Hương - Tiết Cương đã ôn lại kỷ niệm những năm còn học chung mái trường. - Mùa 7 của "Sao nhập ngũ" có sự tham gia của Ưng Đại Vệ, Tim, Dũng Bino, Châu Khải Phong. - Không chỉ trong căn phòng của Trường Giang - Elly Trần mà cả trong phòng của Trấn Thành - Ngọc Huyền cũng rôm rả bàn ... - Rất nhiều khán giả đã mong ngóng được chiêm ngưỡng dàn thí sinh đến từ "Produce 101" phiên bản Thái Lan thế nhưng... - Nhân vật vừa đốn tim khán giả sau màn trình diễn của BTS tại "America's Got Talent" chính là Jimin. 
Ngay sau khi thông tin Hyuna và E'Dawn bị đuổi được công bố, CUBE đã nhận về những hậu quả nghiêm trọng. 
Năm 2018 chứng kiến nhiều nhóm nhạc Hàn có số lần comeback từ 2 đến 3 lần, tuy nhiên, SHINee vẫn là nhóm nhạc có nhiều lần comeback nhất. Được tài trợ Được Tài Trợ - Rima Thanh Vy đã có một tuần thi không mấy suôn sẻ tại "Asia's Next Top Model". - Những phát ngôn, hành động này của Phương Thảo dường như là nguyên nhân khiến cô nàng bị ghét nhất nhà chung "Anh chàng ... - Minh Tú là một HLV đầy nhiệt huyết tại "Asia's Next Top Model". Cô cũng là HLV duy nhất còn bảo toàn số lượng thí sinh ... - Cô bé Mẫn Nhi - 16 tuổi đã soán ngôi Lệ Ngọc - cái tên kỳ cựu nhất trên hàng ghế "ngôi sao" của "Giọng ca bất bại". - Hành động này đã đem lại kết quả tốt cho 2 thí sinh Mia và Dana ở tập 4 "Asia's Next Top Model". Video ĐÓNG GÓP NỘI DUNG 
Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. 
trụ sở hà nội 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.39743410, máy lẻ 230. 
trụ sở tp.hồ chí minh 
Tầng 6 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 216 
chịu trách nhiệm quản lý nội dung 
Bà Nguyễn Bích Minh 
hợp tác truyền thông 
024.73095555 (máy lẻ 62.370) 
liên hệ quảng cáo 
0942 86 11 33 © Copyright 2007 - 2018 – 
Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Giấy phép số 1082/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014