Quảng cáo Đâm sáu xe máy đang dừng đèn đỏ ở An Giang, xe tải tiếp tục chạy, cuốn hai xe máy khác vào gầm, khiến nhiều người hoảng loạn kêu cứu. 
Lò mổ của một cửa hàng kinh doanh thịt chó ở Chương Mỹ (Hà Nội) rộng khoảng 60 m2, bên trong có rơm thui, máy vặt lông, phản lọc thịt... 
Ba ngày xảy ra hai vụ người đi xe máy thiệt mạng do va chạm với xe container ở làn hỗn hợp của đường Ngô Quyền. 
Cá đổ vương vãi kéo dài trăm mét trên đường, nhiều người đã mua để giúp đỡ tài xế. Quảng cáo Những nếp nhà của người Cơ Tu (Quảng Nam) được đánh số và ghi tên chủ hộ trên biển số, giúp cuộc sống định cư của họ thuận tiện hơn. Thiếu tá Hoàng Paula của Không quân Mỹ nói việc được tham gia nhiệm vụ hỗ trợ nhân đạo ở Việt Nam với cô là một "đặc ân". Phó chánh văn phòng UBND thành phố Đà Nẵng được bổ nhiệm làm Giám đốc Sở Kế hoạch Đầu tư. Chiếc tàu bất ngờ di chuyển xuống mặt nước rồi va vào xe nâng đang có hai công nhân trên cabin. Trong ngày 13/9, gần hai tấn cá đã được gom lại để chuyển ra tiêu huỷ ở khu vực bãi rác của thành phố Hà Nội. Mangkhut đang hướng vào Philippines và sẽ hướng tới bán đảo Lôi Châu (Trung Quốc). Khả năng bão ảnh hưởng đến Việt Nam khoảng 80%. Nhân chứng nói rằng hai xe khách đi ngược chiều đã chạy với tốc độ cao, đâm đầu vào nhau. Khẳng định việc sử dụng thép Trung Quốc là không sai, Tập đoàn Trung Nam tuyên bố bảo hành công trình 10 năm thay vì 3 năm như hợp đồng. Hàng nghìn m3 đất đá trượt xuống từ sườn núi khiến quốc lộ 15A qua tỉnh Thanh Hóa đang bị chia cắt. Lãnh đạo Chính phủ mong muốn Facebook gỡ bỏ thông tin xấu độc, ảnh hưởng đến an ninh quốc gia, cuộc sống bình yên của người dân Việt Nam. Cầu La Hán bắc qua sông Mã ở Thanh Hoá bị đẩy về hạ lưu, nhiều vị trí lệch khỏi mố cầu hơn nửa mét. Trước khi được bổ nhiệm làm Phó giám đốc Sở Ngoại vụ Bình Định ở tuổi 28, ông Nguyễn Đức Hoàng được kết nạp và chuyển Đảng sai quy định. Đại diện Animals Asia nói ăn thịt chó "không phải là vấn đề văn hóa" và hoan nghênh Hà Nội kêu gọi từ bỏ thói quen này. Nhà máy nước Cầu Đỏ - nơi cung cấp 80% nước sinh hoạt cho Đà Nẵng, đã thoát khỏi tình trạng nhiễm mặn sau khi 4 hồ đồng loạt xả. Khói đen, mùi hôi nồng nặc từ đám cháy ở công ty hóa chất quận Bình Tân khiến người dân hoảng sợ tháo chạy. TP HCM cấp cho doanh nghiệp gần hết 160 ha đất - Thủ tướng "chốt" làm khu tái định cư, đẩy nhiều người ra xa trung tâm đến 15 km. Ngành thú y đang xây dựng lộ trình để hạn chế thói quen ăn thịt chó ở Thủ đô, trong đó có việc cấm kinh doanh tại khu vực trung Khoảng ba ngày tới, siêu bão Mangkhut với sức gió trên 200 km mỗi giờ sẽ đi vào biển Đông. Nếu sử dụng thiết kế Nhật Bản, chi phí hạ tầng đường sắt Bắc Nam là 19,8 tỷ USD, thấp hơn công nghệ Trung Quốc và châu Âu. 8 năm sau ngày động thổ, dự án Bệnh viện Đa khoa Ngọc Linh ở Hà Tĩnh chỉ xây được tường bao, phía trong cỏ dại mọc um tùm. Lái xe chạy ngược chiều trên cao tốc Nội Bài - Lào Cai, nữ tài xế bị cảnh sát mời làm việc và đối diện mức phạt 7 triệu đồng. Gần một tháng nay, hơn 20 ha rừng đước phòng hộ ở Bến Tre xuất hiện tình trạng cây chết hàng loạt. Học viên bỏ trốn do các cơ sở cai nghiện xuống cấp và quá tải, người quản lý đối xử không tốt với học viên. Trong nhiều di vật dưới hố chôn 13 liệt sĩ, lực lượng tìm kiếm phát hiện bức chân dung một chiến sĩ khá nguyên vẹn. Tập đoàn Trung Nam khẳng định không tự ý đổi vật liệu làm van cống trong dự án chống ngập tại TP HCM, việc dùng thép Trung Quốc là tối Thứ trưởng Văn hóa kiến nghị Thủ tướng chỉ đạo tỉnh Hà Giang tiếp tục xử lý việc cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất di tích nhà Vương. Không kịp di chuyển hay cứu vớt đồ đạc, nhiều gia đình ở khu vực xả lũ của thủy điện Bản Vẽ giờ trắng tay. Dự án đường sắt đô thị số 2 được điều chỉnh nhiều hạng mục và qua nhiều bước thẩm tra, thẩm định, song đến nay chưa được phê duyệt. TP HCM cấp cho doanh nghiệp gần hết 160 ha đất - Thủ tướng "chốt" làm khu tái định cư, đẩy nhiều người ra xa trung tâm đến 15 km. Hàng năm, vào mùa nước nổi, lực lượng vũ trang tỉnh Long An tổ chức diễn tập chiến thuật, huấn luyện thực binh. Nhờ kinh nghiệm tích lũy 7 năm trồng nấm thuê tại Hàn Quốc, anh Phùng Đức Định, Vĩnh Phúc đã tự tay chế tạo dây chuyền trồng nấm đùi gà. Quảng cáo Cuối buổi phỏng vấn, nếu cần suy nghĩ thêm trước khi đưa ra quyết định nhận việc hay không, bạn sẽ nói như thế nào? Việc dạy đánh vần đi từ khái niệm trừu tượng của ngữ âm học theo GS Nguyễn Văn Lợi là không phù hợp với năng lực ngôn ngữ của trẻ. Quảng cáo Quảng cáo Gần nửa tháng sau vụ hai tàu hàng tông nhau, lãnh đạo đường sắt Nghĩa Bình đã ra quyết định kỷ luật 5 cán bộ, trong đó nặng nhất là Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: