Đăng nhập 
Không được bạn trai mua quần áo cho, cô gái thẳng tay tát bạn trai và nhận kết đắng. 
Tình yêu em dành cho anh ta không hề có lỗi, trái tim cũng chẳng tội tình gì, chỉ là hình như em đang đặt tin yêu nhầm người, bởi câu chuyện của người ta đã có đủ vai diễn rồi. Là kẻ đến sau một tình yêu, em sẽ chẳng thể có hạnh phúc vẹn tròn, vì không ai cảm thông cho kẻ mang danh “phá hoại hạnh phúc” đâu em! 
Khi đặt chân tới Jordan, từng hạt cát trên vùng đất nhuộm màu của vạn năm quá khứ ấy đã tỏa sức quyến rũ thật trầm, thật chậm, làm người ta yêu, rồi say đắm mà không mảy may hay biết. 
Phòng này dành cho chị gái Tuấn thi thoảng về chơi ngủ lại đấy, còn phòng kia dành cho đôi vợ chồng mới cưới bọn cô, có tương phản tới mức nực cười hay không? 
Bức ảnh nam sinh ngồi che nắng cho bạn nữ cùng bàn đẹp tựa như chuyện “gà bông” tuổi học trò, khiến mỗi ai nhìn thấy cũng phải thốt lên thanh xuân thật đẹp khi có người thương tinh tế, nhẹ nhàng đến vậy. 
Những ngày tháng 9-10 là dịp lý tưởng để tận hưởng khí trời mát mẻ, khung cảnh rực rỡ sắc lá vàng ở Anh, Italy... 
Với đàn ông không tồn tại khái niệm “đủ” đâu em, khi mà con gái đang mải mê vuốt phẳng nỗi đau hay đong đếm hạnh phúc thì anh ta cũng đủ thời gian để chia sớt tình cảm thêm vài ba cô nữa rồi. Hơn nữa, kẻ sẵn sàng đạp đổ tình cảm từng vun vén để chạy theo một người chen ngang như em, thì có ai dám đảm bảo anh ta sẽ không bỏ rơi em? 
Loạt tranh vui nhộn của tác giả Xibang giúp chúng ta hiểu hơn về những nét tính cách trái ngược giữa chó và mèo. 
Cô gái được cho là người yêu mới của thủ môn Đặng Văn Lâm sống tại TP.HCM, sở hữu vóc dáng gợi cảm và có mối quan hệ khá thân thiết với dàn cầu thủ U23 Việt Nam. 
Tây Bắc đang vào mùa đẹp nhất trong năm với những thửa ruộng bậc thang trải dài sắc vàng, hương lúa mới khiến du khách không khỏi nao lòng. 
Mai và Hoàng yêu nhau đã hơn một năm nhưng mẹ anh nhất định không đồng ý tác thành mối quan hệ này vì bà cho rằng hai gia đình không môn đăng hộ đối. 2018 © Vega Corporation 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Bạch Minh. 
Địa chỉ: Tầng 8, 98 Hoàng Quốc Việt, Q. Cầu Giấy, Hà Nội 
Điện thoại: 024.37554190 | Email: info@vega.com.vn | Người chịu trách nhiệm: Ông Lê Hữu Toàn × Thông báo Modal Footer × Đăng nhập 
Bạn cần đăng nhập để sử dụng tính năng này: 
Nếu Quý khách chưa đăng ký hoăc chưa có tài khoản, vui lòng soan MK 
gửi 9282 
rồi đăng nhập theo mật khẩu vừa lấy được. (Áp dụng cho thuê bao Viettel) Modal Footer