Bóng đá Tây Ban Nha 
La Liga đã công bố quỹ lương của 20 CLB ở mùa giải 2018/19 với Barcelona là đội tiêu tốn nhiều tiền nhất. Sergio Busquets xứng đáng là một tượng đài ở Nou Camp. Với lối đá kỹ thuật, cần mẫn, thông minh và có phần ma mãnh, trong 1 thập kỷ qua, anh đã góp công lớn giúp Barca giành tổng cộng 28 danh hiệu lớn nhỏ. Ở trận đấu sân nhà đầu tiên trong lịch sử La Liga, sau khi sân El Alcoraz vừa được nâng cấp sức chứa, Huesca rất quyết tâm giành chiến thắng. Họ có lý do để hy vọng, bởi Vallecano toàn thua trong 4 lần trước đó đến làm khách tại đây. Barcelona và Real Madrid khởi đầu mùa giải mới một cách khá suôn sẻ, nhưng phần còn lại của La Liga lại xảy ra hiện tượng... dùng dằng. 9 mùa giải sát cánh cùng Cristiano Ronaldo, Karim Benzema như một chú sư tử đội lốt mèo lười. Giờ đây, khi Ronaldo ra đi, Benzema lại trở về với hình ảnh oai phong vốn có. Cadena SER đưa tin, thủ tướng Pedro Sánchez và chủ tịch LĐBĐ Tây Ban Nha Luis Rubiales mới đây đã có cuộc thảo luận với chủ tịch FIFA Gianni Infantino. Trong cuộc gặp này, bộ đôi nói trên bộ đôi nói trên đã bàn về khả năng Tây Ban Nha xin đăng cai EURO 2028 và World Cup 2030. Màn trình diễn chói sáng giai đoạn đầu mùa hứa hẹn Marco Asensio sẽ vươn tầm trở thành ngôi sao ở trong mùa giải này. Zinedine Zidane là một điển hình về công tác đào tạo HLV của Real Madrid. Từ thành công với cựu danh thủ người Pháp, chủ tịch Florentino Perez đang muốn nhân rộng, thông qua lò đào tạo La Fabrica. Báo cáo tài chính mới nhất cho thấy Real Madrid có khoảng 372 triệu euro sẵn sàng đầu tư vào thị trường chuyển nhượng. BONGDAPLUS.VN cập nhật thông tin trận đấu giữa Numancia và Sporting Gijon. BONGDAPLUS.VN cập nhật thông tin trận đấu giữa Elche và Granada. Kể cả những người giàu trí tưởng tượng nhất cũng không tưởng tượng nổi cảnh Tây Ban Nha có thể đánh bại Croatia tới 6 bàn không gỡ như thế. Mà Croatia là ai? Đấy là đương kim á quân World Cup 2018, đội vừa tạo nên tiếng vang và những sự mến mộ trên khắp thế giới sau hành trình trên đất Nga. Tây Ban Nha đã đáp ứng được hơn cả kỳ vọng, khi vùi dập á quân thế giới Croatia tới 6-0 trong lượt trận thứ 2 của UEFA Nations League vào rạng sáng qua. Kỷ nguyên mới, triều đại của tân HLV Luis Enrique cùng La Roja đang có sự khởi đầu như mơ... Xem thêm 1 / / / / / ... | UEFA Nations League B Bosnia-Herzegovina 1-0 Áo Thuỵ Điển 2-2 Thổ Nhĩ Kỳ Đan Mạch 2-0 Wales Ukraine 1-0 Slovakia | UEFA Nations League A Tây Ban Nha 6-0 Croatia Iceland 0-3 Bỉ Bồ Đào Nha 1-0 Ý Pháp 2-1 Hà Lan Anh 1-2 Tây Ban Nha Thuỵ Sỹ 6-0 Iceland 1 2 3 4 5 6 1 2 3 4 5 6 Từ khóa phổ biến Đáng chú ý