Advertisement > Cháu gái công nương Diana bị chê lôi thôi đời thường nhưng lên đồ là thành ngay nữ hoàng! Ngày 24/09/2018 00:00 AM (GMT+7) Lady Kitty Spencer sở hữu hình ảnh đẹp cùng với gu thời trang được đánh giá cao. Cô cũng là gương mặt mẫu có thân hình ngoại cỡ luôn gây chú ý trên các sàn diễn. Advertisement 
Lady Kitty Spencer là cô gái được chú ý đặc biệt khi có mối liên quan đặc biệt với Hoàng gia Anh. Cô là con gái lớn của em trai ruột công nương Diana, Earl Charles Spencer. Mẹ cô, Victoria Lockwood người mẫu có tiếng trong giới 
. 
Lady Kitty Spencer sở hữu hình ảnh đẹp cùng với gu thời trang được đánh giá cao. Cô cũng là gương mặt mẫu có thân hình ngoại cỡ luôn gây chú ý trên các sàn diễn. 
Mặc dù nổi tiếng, xinh đẹp, có gia thế đáng nể khi là cháu ruột của công nương Anh nhưng Lady Kitty Spencer cũng không ít để lộ hình ảnh kém đẹp với trang phục tuềnh toàng. Cô là minh chứng rõ ràng nhất cho thấy "người đẹp vì lụa" rất chính xác! 
Cháu gái công nương Diana như biến thành 2 con người hoàn toàn khác, trước và sau khi lên đồ lộng lẫy. 
Hình ảnh mặc đồ luộm thuộm của Lady Kitty Spencer khiến không ít người ngạc nhiên! Cô hoàn toàn xuống sắc và khác hẳn với vẻ ngoài đài các của một tiểu thư xinh đẹp thường thấy. 
Lady Kitty Spencer không phải người có vóc dáng thon thả, việc mặc áo dáng rộng lùm xùm càng khiến khuyết điểm của cô bị lộ rõ. 
Bộ đồ khoe vòng eo ngấn mỡ khiến không ai còn nhận ra cháu gái của công nương Diana nữa. Đời thường, cô cũng không trang điểm, tóc cũng buộc cẩu thả nên phong độ giảm sút trông thấy. 
Nhiều người giật mình vì bộ đồ hở cả nội y, cực lôi thôi của cháu gái công nương Diana. 
Không còn hình ảnh xinh đẹp, ngọt ngào tựa một nàng công chúa nữa, khi diện đồ đơn giản, Lady Kitty Spencer mất đi hoàn toàn phong thái. 
Ngay cả khi sử dụng những món phụ kiện hàng hiệu, nhiều người cũng đồng tình cho rằng, phong cách phóng khoáng với những chiếc quần bó, áo khoác to sụ không hề thích hợp với cô nàng nổi tiếng này. 
Việc không giữ hình ảnh cẩn thận cũng khiến cháu gái công nương Diana nhiều lần mất điểm trong mắt công chúng. 
Vóc dáng kém nuột nà, chiều cao khiêm tốn của cô bị lộ rõ khi chọn đồ kém chỉn chu. 
Còn đây là Lady Kitty Spencer khi lên đồ, hoàn toàn tỏa sáng và khác biệt so với những hình ảnh vô tình bị ống kính phóng viên ghi lại. Thế mới biết, con gái chỉ cần chăm chút váy áo là ấn tượng ngay. 
Những chiếc váy dài kiêu sa giúp nữ người mẫu tỏa sáng tuyệt đối khi xuất hiện. 
Những khuyết điểm trên cơ thể cũng được ém nhẹm đi một cách dễ dàng nhờ váy áo. 
Kiểu váy cháu gái công nương Diana mặc đẹp và hấp dẫn nhất đó chính là những chiếc váy dài chấm gót, mang họa tiết gần gũi với thiên nhiên. 
Mẫu thiết kế nữ tính, ngọt ngào giúp cô được khen ngợi mặc đẹp và duyên dáng như cô ruột. 
Nét đẹp đầy đặn của Lady Kitty Spencer được tôn lên triệt để khi diện váy có phom dáng đẹp, chất liệu vải sang trọng. Nhìn cô khác hẳn với khi mặc áo thun rộng thùng thình, nhàu nhĩ. 
Nhờ là cháu gái công nương Diana, cô cũng dễ dàng thành công hơn trong làng mẫu nhiều cạnh tranh. 
Kitty Spencer thu hút mọi sự chú ý trong dàn khách mời khi xuất hiện tại đám cưới Hoàng tử Harry mới đây. Mẫu váy màu xanh lục bảo của Dolce & Gabbana với những hoạt tiết hoa lá sống động giúp cô như nàng công chúa bước ra từ chuyện cổ tích. Charlene Lynette Wittstock cũng giống như Meghan, được cho là "Lọ lem thời hiện đại". Cả 2 đều có phong cách thời trang phóng khoáng hơn so với những... Theo Bảo Ngọc (Khám phá) Tin liên quan Tài trợ | Ngân Hồ Tài trợ | Giáng hỏa sinh tân Tin bài cùng chủ đề Tài trợ | Xoang Bách Phục Tài trợ | Bảo Khí Nhi Plus Tài trợ | BigBB Advertisement Advertisement Tin hay đừng bỏ lỡ Tài trợ | Xương khớp Cây Đa Tài trợ | Big 1 Tài trợ | Tiêu Khiết Thanh Tài trợ | Phụ Lạc Cao Tài trợ | Ích Giáp Vương Tài trợ | OvaQ1 Tài trợ | Nattospes Tài trợ | Kim Miễn Khang Tài trợ | Ích Thận Vương 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that Tin tức thị trường Advertisement Tin tức thị trường Advertisement Advertisement