Bóng đá Việt Nam 
Các cầu thủ U19 Việt Nam đã chơi một trận rất đáng khen trước đối thủ mạnh U19 Uruguay ở Giải giao hữu Tứ hùng Qatar. Thậm chí, đội quân của HLV Hoàng Anh Tuấn còn dẫn bàn trước và khiến đối thủ phải toát mồ hôi mới thắng ngược với tỷ số sít sao 2-1. “Tôi cũng như những bậc tiền bối, các thế hệ đàn anh đi trước hay sau này đều cho mang trong trái tim niềm tự hào bất tận với Thể Công. Trải qua 64 năm, Thể Công vẫn bất diệt!”, HLV của FLC.TH - Nguyễn Đức Thắng, người từng là một phần trong cuốn biên niên sử bóng đá mang tên Thể Công bắt đầu cuộc đối thoại với phóng viên báo Bóng đá. Dù để thua 0-2 trước Bangladesh nhưng U16 nữ Việt Nam vẫn nằm trong nhóm 2 đội nhì có thành tích tốt nhất để vào vòng loại thứ 2 U16 nữ châu Á 2018. Cách đây vài ngày, tiền vệ Nguyễn Tuấn Anh đã trở về nước gia hạn visa rồi sẽ lại bay sang Hàn Quốc tiếp tục chữa trị chấn thương gối. Việc chữa trị này khiến chàng tiền vệ trẻ tài hoa đang khoác áo HAGL thêm lần nữa đứng bên lề AFF Suzuki Cup 2018. Sau quãng thời gian nghỉ phép ở quê nhà Hàn Quốc, HLV Park Hang Seo sắp trở lại Việt Nam. Theo kế hoạch vào ngày 27/9 tới, thầy Park sẽ có mặt tại Hà Nội để bắt tay vào công việc chuẩn bị cho AFF Suzuki Cup 2018. Trong ngày ra mắt, GĐKT HAGL Chung Hae Seong đã đặt mục tiêu đưa đội bóng phố Núi vô địch V.League 2019 cũng như khuếch trương thanh thế ở AFC Champions League. Nhưng nhìn cái cách mà Công Phượng và đồng đội thể hiện ở mùa 2018, niềm tin để giấc mơ trên trở thành hiện thực là rất nhỏ nhoi. XSKT.CT đang bị giới chuyên môn “điểm mặt chỉ tên” cho 1 suất xuống hạng trực tiếp nhưng không vì thế mà thầy trò HLV Vũ Quang Bảo buông xuôi. Theo Fox Sports Asia, Thái Lan sẽ là điểm đến phù hợp để phát triển sự nghiệp của Quang Hải nếu như cầu thủ này muốn ra nước ngoài thi đấu. Soukaphone Vongchiengkham, trụ cột của ĐT Lào tại AFF Suzuki Cup sắp tới nói về ĐT Việt Nam trong cuộc trả lời phỏng vấn vừa qua. Chiều nay, U16 nữ Việt Nam sẽ chơi trận cuối ở vòng loại gặp chủ nhà Bangladesh. Đây là trận đấu có ý nghĩa cực kỳ quan trọng bởi đội thắng sẽ đứng nhất bảng và nghiễm nhiên giành quyền vào vòng loại thứ hai. Trong lúc đó, đội thua đồng nghĩa với vị trí thứ nhì và phải đợi kết quả của các bảng khác để hy vọng đi tiếp. Sau thất bại 0-5 trước TP.HCM ở vòng 23, Sài Gòn FC đang gặp rất nhiều khó khăn trong cuộc đua trụ hạng. Ngoài sự chuẩn bị về chuyên môn, thầy trò HLV Nguyễn Thành Công cũng siết chặt tay nhau, thể hiện sự đồng lòng để vượt qua giai đoạn cam go này. Mở tỷ số ở cuối hiệp 1 nhưng U19 Việt Nam đã không bảo toàn được kết quả có lợi đó trước U19 Uruguay. 2 bàn thua trong hiệp 2 khiến Việt Nam thua ngược tiếc nuối. Thất bại bất ngờ trước U16 Ấn Độ khiến cánh cửa vào vòng tứ kết của U16 Việt Nam hẹp đi đáng kể. Thầy trò HLV Vũ Hồng Việt không được phép thua U16 Indonesia vào ngày 24/9 tới nếu muốn hy vọng giành quyền đi tiếp. Xem thêm 1 / / / / / ... | Ligue 1 Pháp Lyonnais 4-2 Marseille Guingamp 1-2 Bordeaux Stade Rennais 1-3 PSG | La Liga Tây Ban Nha Barcelona 2-2 Girona Real Betis 2-2 Bilbao Villarreal 0-0 Valencia | Serie A Ý Frosinone 0-1 Juventus Sassuolo 0-0 Empoli AC Milan 2-2 Atalanta Lazio 4-1 Genoa Chievo 0-1 Udinese Bologna 2-0 AS Roma | Bundesliga Đức Frankfurt 1-1 RB Leipzig Leverkusen 1-0 Mainz | Ngoại hạng Anh Premier League Arsenal 2-0 Everton 1 2 3 4 5 6 1 2 3 4 5 6 Từ khóa phổ biến Đáng chú ý