Ngay sau khi phát đi Thông cáo đặc biệt về Tổ chức Quốc tang Chủ tịch nước Trần Đại Quang, Thông tấn xã Việt Nam đã nhận được bài viết của Ủy viên Ban Chấp hành Trung ương Đảng, Bí thư Tỉnh ủy Ninh Bình Nguyễn Thị Thanh, với tiêu đề : "Ninh Bình mãi tự hào về người con ưu tú - Chủ tịch nước Trần Đại Quang. Thời sự Đa chiều 
7 thanh niên tham gia đêm lễ hội âm nhạc Hồ Tây đã chẳng còn nhìn thấy ánh mặt trời của sớm mai, nguyên nhân nghi do bị sốc thuốc. Tin tức đọc nhiều Trên đường nhờ Đức chở về từ đám cưới, nữ sinh S. nhận thấy sự bất thường khi đối tượng rẽ đi đường khác. Sự mưu trí đã giúp nữ sinh thoát khỏi tên "yêu râu xanh". Một sự cố công nghệ lớn vừa mới xảy ra trưa nay tại công ty Cổ phần VNG (VNG) khiến trang tin Báo Mới và hàng loạt tờ báo điện tử khác không thể truy cập. iPhone XS Max tỏ ra khá khẩm hơn khi có 18% số người tỏ ra thích thú với thiết bị này. 1 2 3 4 5 Liên kết website