VIDEO TỔNG HỢP Nhiều tuyển thủ U23 Việt Nam đang phải trải qua một lịch thi đấu dày đặc và gần như không có quãng nghỉ suốt gần một năm trở lại đây. {0} {1} {2} {3} Căng thẳng trong vụ việc bổ nhiệm HLV Marco Silva leo thang sau khi CLB cũ của nhà cầm quân này đã đệ đơn kiện Everton lên ban tổ chức Premier League. Chấn thương rách cơ đùi mà tiền vệ 22 tuổi gặp phải không quá nặng như lo sợ và Phan Văn Đức đã tập luyện trở lại, sẵn sàng tái xuất trong thời gian tới. Quang Hải hay bất cứ cầu thủ Việt Nam nào khác đều rất khó có cơ hội đến thi đấu ở Anh kể cả trong trường hợp được một CLB xứ sương mù chiêu mộ. Đây không phải là lần đầu tiên Carlos Tevez lên tiếng so sánh về hai đồng đội xuất sắc hàng đầu thế giới của mình, Messi và Ronaldo. Sau thành công ở hai giải đấu trẻ gồm vòng chung kết U-23 châu Á và Asiad 18, bóng đá Việt Nam được kỳ vọng rất nhiều ở AFF Cup 2018. Căng thẳng trong vụ việc bổ nhiệm HLV Marco Silva leo thang sau khi CLB cũ của nhà cầm quân này đã đệ đơn kiện Everton lên ban tổ chức Premier League. Bảng xếp hạng # Đội bóng Trận HS Điểm {0} {1} {2} {3} {4} Nhiều tuyển thủ U23 Việt Nam đang phải trải qua một lịch thi đấu dày đặc và gần như không có quãng nghỉ suốt gần một năm trở lại đây. Nếu giành 3 điểm trên sân Khánh Hòa, ĐKVĐ Hà Nội FC sẽ tạo thêm cột mốc chưa từng có trong lịch sử V.League. Truyền thông Hàn Quốc cũng chú ý đến Quang Hải trước thông tin có đội bóng Nhật Bản và Thái Lan liên hệ mua ngôi sao của U23 Việt Nam, Sau ngôi á quân U-23 châu Á và lọt vào tốp 4 Asiad 18, vị thế của bóng đá Việt Nam đã phần nào được nâng lên. Tiền vệ Trương Tiến Anh đã hồi phục chấn thương và trở lại hội quân cùng thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn, chuẩn bị cho VCK U19 châu Á sẽ diễn ra trên đất Indonesia vào tháng 10 tới đây. ĐƯỢC QUAN TÂM NHIỀU Sáng 8/9, Sport5.vn đăng tải hình ảnh đầu tiên của Xuân Trường sau phẫu thuật do một độc giả chụp tại một bệnh viện ở Hà Nội, nơi Xuân Trường đang điều trị tổn thương cuốn mũi. Bức ảnh nhận được lượt chia sẻ và comment lớn. Người hâm mộ bày tỏ sự lo lắng cho tình hình sức khỏe của tiền vệ người Tuyên Quang. Theo báo chí Hàn Quốc thì có lẽ không chỉ CĐV Việt Nam mà bất kỳ một công dân nào ở xứ Kim chi sẽ đều có lý do để cảm ơn HLV Park Hang-seo. Sau những CLB ở Thái Lan, đến lượt một đội hàng đầu Qatar đang rất khát khao có được chữ ký của Quang Hải. Tương lai của Dybala tại Juventus đã đến hồi kết. Gần như chắc chắn anh sẽ rời Italia trong tháng 1/2019 và điểm đến rất có thể sẽ là Man Utd! HLV Hoàng Anh Tuấn tự tin khẳng định các cầu thủ U19 Việt Nam có 100% cơ hội vượt qua vòng bảng U19 châu Á để giành vé đi U20 World Cup dù cho trước đó, họ đã phải nhận thất bại cay đắng tại vòng bảng U19 Đông Nam Á trên đất Indonesia hồi tháng 7/2018. Vừa nhận được đề cử giải "Bàn thắng đẹp nhất năm" của FIFA, Denis Cheryshev đã vướng phải nghi án doping. HLV Park Hang-seo sẽ bỏ lỡ cuộc đối đầu giữa nhiều học trò cưng ở tuyển Olympic Việt Nam giữa HAGL và Hà Nội. Trong buổi lễ đón chiếc cúp Ngoại Hạng Anh đến với Việt Nam, ông bầu Đỗ Quang Hiển đã bày tỏ sự vui mừng bởi các đội bóng của nước Anh đã quan tâm đến nền bóng đá của Việt Nam. Đồng thời khẳng định niềm tin rằng các cầu thủ của ông có thể thi đấu ở môi trường đỉnh cao trong vài năm tới. Paul Pogba đã hướng mắt ra khỏi Manchester, và ánh mắt anh thực ra đang nhìn về một nơi cụ thể: Barcelona. Hiện tại Hà Nội FC chưa muốn để Quang Hải ra nước ngoài thi đấu. Nhưng thêm một, hai mùa giải nữa, mọi thứ có thể sẽ thay đổi. Cuối tuần qua, HLV HAGL than thở rằng đội nhà gặp khó bởi cả Công Phượng lẫn Văn Thanh đều mệt mỏi sau khi "đốt sức" ở Asiad 2018. Liệu đấy đã là giới hạn của cầu thủ chuyên nghiệp? Ngày 13/9, Công ty cổ phần bóng đá chuyên nghiệp Việt Nam (VPF) cho biết, đã dời lịch đá trận bán kết lượt về cúp Quốc gia-Sư tử trắng 2018 giữa Bình Dương và CLB Hà Nội sang ngày 23/9. Dù không cao nhưng người khác phải ngước nhìn, đó là trường hợp của Messi Thái- Chanathip đang làm được ở CLB Consodole Sapporo, đội bóng mà trước đây Công Vinh từng khoác áo... Không ít cầu thủ Việt Nam từng đầu quân cho các đội bóng nước ngoài nhưng chưa ai thực sự mang lại thành công về mặt chuyên môn. LĐBĐ Indonesia đã sẵn sàng với kịch bản chia tay HLV Luis Milla. Tình suốt chiều dài lịch sử giải bóng đá Ngoại hạng Anh, Manchester United là đội lên ngôi nhiều nhất với 20 lần, trong số đó có 12 lần từ năm 1992 - khi giải đấu chuyển sang cái tên Premier League. Mùa Hè chuyển nhượng thất bại là nguyên nhân khiến Man United sốt sắng đến vậy dù còn vài tháng nữa thị trường mới mở cửa trở lại. Đều là 2 đội bóng trẻ nhất V-League, đều sở hữu những cái tên ghi dấu ấn đậm nét trong thành công của đội tuyển Olympic Việt Nam tại ASIAD. Thế nhưng, Quang Hải, Duy Mạnh... đã có chức vô địch thậm chí là lần thứ 2 nâng cúp thì các đồng đội của anh bên phía HAGL vẫn ngậm ngùi với cuộc chiến vươn lên nửa trên BXH. Chấn thương rách cơ đùi mà tiền vệ 22 tuổi gặp phải không quá nặng như lo sợ và Phan Văn Đức đã tập luyện trở lại, sẵn sàng tái xuất trong thời gian tới. Maradona dường như luôn biết cách thu hút sự chú ý bằng tích cách đầy lập dị của mình. CLB Real Madrid vừa đạt được thỏa thuận ban đầu trong vụ chuyển nhượng tiền đạo Neymar từ CLB PSG. Bảng xếp hạng # Đội bóng Trận HS Điểm {0} {1} {2} {3} {4} SỰ KIỆN Đừng bỏ lỡ 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, 
Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: btv@soha.vn 
Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980