Tên tài khoản hoặc Email: Mật khẩu: Nhớ đăng nhập Đăng nhập bằng Google Diễn đàn Liên kết nhanh Camera Liên kết nhanh Rao vặt Liên kết nhanh Tên tài khoản hoặc Email: Mật khẩu: Nhớ đăng nhập Đăng nhập bằng Google Chì tìm tiêu đề Viết bởi thành viên: 
Các tên cách nhau bởi dấu phẩy(,) Mới hơn: Mục tìm hữu ích Tinhte.vn Xe Chia sẻ Mới đây khu vực giao lộ Mai Chí Thọ - Đồng Văn Cống đã được phân làn theo cách mới. Anh em di chuyển bằng ô tô vào ngã 3 này cực kỳ dễ mắc lỗi giao thông nếu không quan sát và nhanh nhạy. Dưới đây cá các điểm cần lưu ý để tránh mắc vi phạm giao thông khi đi vào khu vực này từ chia sẽ của anh Leex Nguyễn: 1. Lỗi chuyển lane khi đi thẳng mà không xi-nhan. Trước đây, hầu hết các tài xế bị bắt vì lỗi này ở đây! 2. Lỗi đè vạch liền: trước đây là vạch đứt giữa các làn, giờ chuyển thành vạch liền khá dài trước đèn. Đây có lẽ là lỗi cực kỳ dễ mắc với tình trạng giao thông đông đúc.… Xem: 21,651 / Thích: 33 / Trả lời: 155 by , trong , Phân khúc xe bán tải đang dần nóng trở lại sau thời gian dài bị Nghị định 116 gây ảnh hưởng. Ba cái tên mới xuất hiện và đáng chú ý nhất trong vài tháng qua chính là Ford Ranger, Toyota Hilux và Isuzu D-MAX. Cả 3 đều có diện mạo mới đẹp hơn, cũng như được bổ sung nhiều tính năng tiện nghi, an toàn hữu ích. Đặc biệt, Ford và Isuzu nâng cấp cho Ranger và Isuzu các cấu hình động cơ - hộp số mới. Trong bài viết này, mình sẽ so sánh nhanh thông số giữa 3 phiên bản cao nhất của Ranger, Hilux và D-Max. Hy vọng phần nào sẽ giúp anh em cân nhắc dễ hơn khi mua xe "nửa tải" trong tầm tiền… Xem: 10,113 / Thích: 11 / Trả lời: 105 by , trong , Piaggio Việt Nam vừa ra mắt Vespa Primavera phiên bản kỷ niệm 50 năm ra đời của dòng xe từng tạo nên những dấu ấn nghệ thuật những năm thập niên 70. Về cơ bản trang bị của xe tương tự như mẫu Vespa Primavera Yacht Club ra mắt vào tháng 7 vừa qua, nổi bật với cụm đèn trước và sau công nghệ LED. Vespa Primavera phiên bản kỷ niệm 50 năm nổi bật với hai màu mới - xanh nhạt và màu nâu nhám kết hợp hài hòa với màu yên xe, bánh xe 5 chấu sắc xám hiện đại và logo kỷ niệm 50 năm thiết kế thanh lịch.… Xem: 13,639 / Thích: 11 / Trả lời: 156 by , trong , Sau các phụ kiện như camera, giỏ chứa đồ thì mới đây Xiaomi lại tiếp tục giới thiệu thêm 1 phụ kiện mới dành cho xe Ninebot Plus. Tuy nhiên không giống như những sản phẩm trước, món phụ kiện lần này khá đặc biệt khi nó có thể biến chiếc xe Ninebot Plus trở thành một chiếc xe mới hoàn toàn. Mời anh em xem qua clip: Bộ kit mới được cung cấp chính chủ bởi Xiaomi, với tên gọi là Xiaomi… Xem: 9,704 / Thích: 10 / Trả lời: 26 by , trong , Ban An toàn Giao thông Đường cao tốc Mỹ (NHTSA) đã cho xe Tesla Model 3 đạt điểm 5 sao về an toàn ở tất cả các mục thử, bao gồm phía trước xe, thân xe, cản hông xe, mui hông xe và nhiều mục khác. Như vậy là cả 3 mẫu xe điện của Tesla gồm Model S, Model X và Model 3 đều được NHTSA cho điểm 5 sao về an toàn. Phiên bản được thử là Model 3 sedan, dẫn động cầu sau RWD. … Xem: 9,955 / Thích: 13 / Trả lời: 77 by , trong , Porsche và Hyundai đang đầu tư 80 triệu USD cho công ty khởi nghiệp WayRay để phát triển loại kính chắn gió sử dụng hình ảnh nổi 3 chiều thay cho kính xe truyền thống. Công nghệ của WayRay khác với tính năng HUD (head-up display - hiển thị thông tin trên kính lái). Thay vì sử dụng 1 máy chiếu nhỏ chiếu thông tin lên kính lái thì WayRay tích hợp trực tiếp 1 lớp phim holographic vào kính lái. Nhờ đó thông tin hiển thị sẽ nhiều hơn, hình ảnh sẽ sống động và trực quan hơn. Với 80 triệu USD vừa được đầu tư thêm thì WayRay sẽ phát triển nhanh hơn và nhanh chóng đưa hệ thống tăng cường tương tác… Xem: 6,509 / Thích: 5 / Trả lời: 37 by , trong , Lâu lâu anh em sẽ thấy thông tin về các vụ chết ngạt do ngủ trong xe hơi. Thường là đóng kín cửa xe, nổ máy bật máy lạnh và rồi đi vào giấc ngủ ngàn thu. Vậy việc tử vong khi ngủ trong xe hơi do đâu và diễn ra như thế nào? Trước hết, mình sẽ tính thử thời gian lý tưởng mà một người lớn có thể sống sót trong trường hợp đậu xe, đóng kín cửa và không mở điều hòa trao đổi không khí. Lấy ví dụ là mẫu xe hatchback hạng A KIA Morning. Các thông số về kích thước nội thất của xe để tính toán gồm chiều dài 1,729 m, rộng 1,335 m và cao 1,247 m. Như vậy thể tích không khí trong xe tính tương đối như… Xem: 25,476 / Thích: 37 / Trả lời: 170 by , trong , Anh em yêu chuộng mô tô hay những tín đồ của xe BMW Motorrad sắp có cơ hội tham dự sự kiện BMW Motorrad Day được tổ chức bởi THACO. Địa điểm tổ chức tại Khu đô thị Sala, đường Mai Chí Thọ, Quận 2, TPHCM từ ngày 28 đến 30/09 với nhiều hoạt động trải nghiệm cùng những mẫu xe mới vừa được nhập về tại Việt Nam như phiên bản đặc biệt của BMW Motorrad như R nineT Spezial, K 1600 Grand America, S 1000 XR. … Xem: 5,787 / Thích: 5 / Trả lời: 22 by , trong , Zalo vừa kết hợp cùng Sở Giao thông Vận tải Tp. HCM để phát triển tính năng mà họ gọi là Chatbot Thông tin giao thông Hồ Chí Minh. Được tích hợp ngay trong ứng dụng chat Zalo, chatbot này sẽ hỗ trợ anh em theo dõi và cập nhật các thông tin liên quan đến tình trạng giao thông tại Tp.Hồ Chí Minh. Từ đó giúp việc đi lại bằng xe máy, xe hơi thuận tiện hơn, đặc biệt là vào những cung giờ cao điểm hay bị kẹt xe. Chi tiết cách sử dụng và cảm nhận nhanh của mình về tính năng mới trong Zalo này mời anh em xem trong video sau.… Xem: 11,190 / Thích: 14 / Trả lời: 37 by , trong , Boeing đã vừa công bố những hình ảnh đầu tiên về chiếc Boeing 777X-9 đã được lắp ráp và hoàn tất quá trình thử nghiệm tĩnh tại nhà máy của hãng ở Everett, bang Washington. Đây là phiên bản đầu tiên của dòng Boeing 777 thế hệ mới (777X hay 777 Next Gen) hứa hẹn sẽ ra mắt đại chúng vào năm 2020, các chuyến bay thử nghiệm đầu tiên sẽ được thực hiện kể từ năm sau. … Xem: 24,227 / Thích: 13 / Trả lời: 106 by , trong , Lucid Motors - hãng làm xe điện có trụ sở tại Newark, California được xem là đối thủ tiềm năng nhất của Tesla đã vừa được đầu tư 1 tỉ USD từ quỹ đầu tư quốc gia của Ả Rập Saudi. Công ty đang hướng đến mục tiêu đưa mẫu xe đầu tiên của mình ra thị trường vào năm 2020, khả năng là chiếc Lucid vẫn đang theo đuổi… Xem: 14,703 / Thích: 14 / Trả lời: 70 by , trong , Ai cũng thích những thứ này: cầu vồng, cún con và tìm đường bằng Google Maps trên Apple Carplay. Hãy dùng thử để tận dụng Google Maps ngay trong màn hình tích hợp trong xe của bạn!. Cách làm: Vào Cắm vào xe hoặc kết nối Carplay không dây như bình thường Trên màn hình Carplay sẽ xuất hiện biểu tượng Google Maps Tận hưởng Mình đang hóng thêm Waze vì thích Waze hơn Google Maps. … Xem: 13,248 / Thích: 15 / Trả lời: 108 by , trong , Cuối tuần vừa rồi (16/9) mình có đến theo dõi Chặng 2 của Giải đua xe Mô tô Việt Nam 2018 diễn ra tại Trường đua Đại Nam. Phải nói là mình hết sức bất ngờ với cách giải đua được tổ chức bài bản và quy củ. Không những vậy, các hạng đua từ xe hãng đến xe độ diễn ra hết sức gây cấn và quyết liệt. Các tay đua thi đấu hết mình, xe lao nhanh như gió còn tiếng pô gầm rú kích thích. Anh em muốn cảm nhận không khí của giải đấu thì có thể xem video livestream hạng đua Honda MSX 125 sau đây. Đảm bảo là anh em sẽ thích phần bình luận của Mod … Xem: 9,228 / Thích: 9 / Trả lời: 96 by , trong , Audi vừa chính thức ra mắt mẫu xe chạy điện thương mại đầu tiên mang tên gọi e-tron. Chiếc SUV này tham gia vào phân khúc xe chạy điện hoàn toàn đến từ các thương hiệu Đức và sẽ sớm được bán ra sau từ năm 2019. Audi e-tron phiên bản thương mại dựa trên khuôn mẫu xe e-tron quattro concept ra mắt công chúng tại triển lãm IAA 2015. Tên gọi… Xem: 8,828 / Thích: 6 / Trả lời: 71 by , trong , Honda vừa ra mắt HR-V 2018 tại thị trường Việt Nam dưới 2 phiên bản là L và G. Mức giá từ 786 - 871 triệu đồng của Honda HR-V được cho là khá cao so với 2 đối thủ khác trong phân khúc là Hyundai Kona và Ford EcoSport. Tuy nhiên, HR-V lại nổi bật trong phân khúc ở 2 yếu tố được lòng số đông là thiết kế đẹp và không gian thực dụng. Nếu trong dàn xe của Honda hiện nay, các bạn thấy Jazz hơi… Xem: 18,872 / Thích: 9 / Trả lời: 94 by , trong , Với đợt nâng cấp giữa đời lần này, mẫu xe SUV 7 chỗ mu-X và chiếc bán tải D-MAX đã được Isuzu thay đổi mạnh mẽ ở hệ truyền động và bổ sung thêm tính năng an toàn. Tuy nhiên, mức giá tăng đáng kể so với trước đây sẽ khiến nhiều người băn khoăn khi chọn mua mu-X và D-MAX 2018. Câu hỏi đặt ra là liệu những sự đổi mới trên mu-X và D-MAX có tương xứng với mức giá mới? Mời các bạn cùng tìm hiểu qua clip sau. Xem: 797 / Thích: 0 / Trả lời: 1 by , trong , Tại ngày hội BMW Motorrad Day do THACO tổ chức cuối tháng 9/2018 này, các mẫu xe R nineT và K1600 mới đáng chú ý sẽ lần đầu tiên xuất hiện. Cụ thể, BMW R nineT có thêm 2 cái tên mới là R nine T Racer và R nineT Pure được bộ phận nâng cấp Spezial 'lên đời'. Trong khi đó, đại diện cho dòng touring cỡ lớn là phiên bản độ nhẹ của BMW K1600 Grand America với gói trang bị Option 719. Tất cả đều là những mẫu xe sản xuất giới hạn, vì vậy THACO cho biết đây có thể là lần duy nhất các mẫu mô tô BMW này được nhập khẩu về Việt Nam.… Xem: 12,945 / Thích: 13 / Trả lời: 75 by , trong , Nhà sản xuất xe tải đứng thứ 2 thế giới – Volvo, đã ra mắt xe tải điện tự hành không người lái Vera. Chiếc xe tải điện này không có buồng lái, vẫn đang được phát triển. Hiện giờ Volvo vẫn chưa công bố khi nào Vera sẽ được tung ra thị trường. Volvo Vera là một sự lựa chọn đáng mơ ước cho các công ty vận chuyển lớn trong tương lai. Những đội xe tải tự hành có thể vận hành cả ngày lẫn đêm, tối ưu hoá lợi nhuận cho họ. … Xem: 12,080 / Thích: 17 / Trả lời: 73 by , trong , Tuần này Tesla có 2 thông tin mới gởi tới khách hàng của họ: 1 là sắp tới Tesla sẽ tự sửa chữa các hư hỏng về đâm đụng cho xe của khách hàng, giúp rút ngắn thời gian giao xe xuống thấp nhất chỉ còn 24 tiếng. Tiếp theo là Tesla sẽ ngưng chương trình giới thiệu bạn bè được sạc SuperCharger miễn phí suốt đời với những xe mới bán ra sau này, nghĩa là người dùng sẽ phải bỏ tiền để sạc xe tại các trạm SuperCharger, chứ không được dùng miễn phí suốt đời nữa. Về chương trình sửa xe bị đâm đụng, Elon Musk cho biết sắp tới Tesla sẽ triển khai việc sửa chữa những hư hỏng của xe về dàn đồng (bị đâm… Xem: 8,857 / Thích: 7 / Trả lời: 55 by , trong , Những hình ảnh đầu tiên của xe crossover chạy điện BMW iNEXT đã lộ diện. Dù không quá sắc nét nhưng anh em vẫn có thể thấy được tổng thể bên ngoài và một phần khoang lái của mẫu xe concept này. BMW iNEXT dự kiến sẽ được ra mắt và sản xuất từ năm 2021. Chiếc xe gầm cao này sẽ chia sẻ công nghệ và thiết kế từ nền tảng xe điện BMW i, tương tự như chiếc BMW iX3 vừa được giới thiệu đầu năm nay. … Xem: 18,043 / Thích: 8 / Trả lời: 83 by , trong , Diễn đàn thảo luận về xe máy, xe mô tô Chủ đề: 29,603 Bài viết: 1,327,195 Mới nhất: , Khu vực thảo luận về Xe Ô tô Chủ đề: 9,876 Bài viết: 290,376 Mới nhất: , Thảo luận, hỏi đáp và chia sẻ kinh nghiệm về sử dụng Xe đạp và Xe đạp điện. Chủ đề: 1,533 Bài viết: 22,170 Mới nhất: , Khu vực thảo luận cho các phương tiện Vũ trụ, tàu, máy bay,... Chủ đề: 1,349 Bài viết: 75,431 Mới nhất: , Chủ đề: 609 Bài viết: 5,693 Mới nhất: , Đăng nhập bằng Google Tên tài khoản hoặc Email: Bạn đã có tài khoản? Chưa, tôi tạo tài khoản mới. Có, mật khẩu của tôi là: Nhớ đăng nhập Bài quan tâm Bài viết quan tâm