Khéo tay Theo thực phẩm Theo cách chế biến Theo văn hóa Món ăn theo bữa Làm bánh Sức khỏe sinh sản Sức khỏe tình dục Bệnh văn phòng Phòng bệnh Sức khỏe giới tính Mang thai sau sinh Trẻ từ 0-1 tuổi Trẻ từ 1-3 tuổi Trẻ từ 3-6 tuổi Bé từ 6 tuổi trở lên Tư vấn thiết kế Khoe nhà Tiện ích Giải pháp Trang trí nhà Bài trí nhà TIN TỨC VỀ MAY VÁ - MAY VA May vá - 
Với sự sáng tạo cùng chút khéo léo, bạn có thể tái chế đồ đạc theo những cách hoàn toàn bất ngờ đấy! - 
Với cách may siêu đơn giản sau đây, mẹ dễ dàng tự may mũ và khăn ống giữ ấm cho bé trong những ngày không khí lạnh tràn về! - 
Những chiếc gối dựa với tông màu tươi sáng do chính tay bạn tạo ra sẽ làm cho căn phòng thêm sinh động trong những ngày mùa đông giá lạnh. - 
Với chút sáng tạo của mình, hãy cùng thử hô biến chiếc áo tay dài cũ thành chiếc áo trễ vai cực hot này nhé! - 
Chỉ với vài nguyên liệu đơn giản là bạn đã tự may túi đựng máy tính êm mềm mà đáng yêu bảo vệ máy tính của mình! - 
Nếu bạn luôn muốn tự chế các vật dụng cho riêng mình thì với cách tự may chân váy này sẽ dành cho bạn đó! đang được quan tâm - 
Mùa đông đang tới thật nhanh, bạn hãy tham khảo cách may dép thỏ bông thật xinh xắn cho bé đi trong nhà để giữ ấm đôi chân nhé! - 
Chỉ với những nguyên liệu đơn giản từ vải và dây thừng, bạn đã có thể tự may balo dây rút đẹp xinh cho riêng mình! - 
Hôm nay dọn lại tủ đồ bạn nhận ra mình có vài chiếc áo sơ mi cũ đã lâu không còn mặc nữa? Hãy biến áo sơ mi cũ thành vỏ gối thật xinh trang trí nhà mình nhé! - 
Nếu là một người yêu may vá, việc tự may rèm cửa này chắc hẳn sẽ vô cùng dễ dàng vì bạn chỉ may hầu như toàn các đường thẳng mà thôi! trụ sở hà nội Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.73077979, máy lẻ 62367 VPĐD tại TP.HCM Tầng 4, Tòa nhà 123 Võ Văn Tần, Phường 6, Quận 3, Tp. Hồ Chí Minh Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 217 Ban biên tập aFamily: Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Bà Nguyễn Bích Minh. LIÊN HỆ MARKETING & HỢP TÁC NỘI DUNG LIÊN HỆ QUẢNG CÁO 0942 86 11 33 Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. © Copyright 2008 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. Giấy phép số 1083/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014