Nhóm chủ đề Tải app 
Trung thu thời hiện đại vẫn còn những đèn kéo quân, đầu lân, mặt nạ giấy bồi... cũng là nhờ sự miệt mài và kiên trì của những nghệ nhân "kỳ lạ", quyết giữ lấy cái nghề để ngày Rằm tháng 8 vẫn vẹn nguyên những mảng màu ... - Ảnh được chụp bằng điện thoại, vào tối ngày 23/09 trước Tết Trung Thu một hôm. - Dàn sao nữ đảm nhận vai chính trong "Mỹ nhân kế" sau 5 năm đã có nhiều thay đổi. - Sản phẩm dâu tây bị lẫn kim khâu, nhập khẩu từ Australia, đã xuất hiện tại siêu thị ở Auckland, New Zealand. - Tanzania tuyên bố quốc tang ngày 23/9 khi những thi thể đầu tiên từ tai nạn chìm phà thảm khốc tại Hồ Victoria được ... - Thử thách dùng kiếm Nhật chém có lẽ là một trong những thứ khó nhằn nhất với chiếc iPhone XS Max của Apple. - 0 0 0 Cậu bé 10 tuổi Lewis Barnavelt chuyển đến New Zebedee, Michigan sống với ông bác phù thủy Jonathan trong một căn nhà cổ xưa kỳ quái, nơi ẩn giấu một chiếc đồng hồ ma thuật đe dọa đến sự tồn vong của Trái Đất. Với sự giúp đỡ của ông bác Jonathan và pháp sư “hàng xóm” Zimmerman, Lewis nhát gan phải giành tất cả sự dũng cảm của mình để ngăn chặn các thế lực tà ác và phá hủy chiếc đồng hồ mang đến ngày tận thế cho toàn thế giới. &nbsp-; Có vẻ như Ronaldo đã bắt đầu "vào cầu" ở Serie A, với bàn thắng quyết định góp công lớn đem về mạch toàn thắng 5 trận, giúp Juventus chễm chệ trên ngôi đầu. Đọc thêm ĐÁNG CHÚ Ý 0 0 0 0 0 0 - Cuộc đọ sắc gay cấn giữa những bà mẹ bỉm sữa hot nhất làng giải trí Hoa ngữ gồm Angela Baby, Dương Mịch, Đổng Khiết, ... - - Vốn là cặp đôi kín tiếng nên khối tài sản “không phải dạng vừa” của Trường Giang và Nhã Phương sau khi kết hôn sẽ khiến ... - 0 0 0 Là đại diện khu vực châu Á Thái Bình Dương, tại show diễn của Dolce & Gabbana, Địch Lệ Nhiệt Ba còn trổ tài catwalk. - Diện quần sooc và áo crop-top hở vai, trang điểm đơn giản tại quê nhà, Hoa hậu Tiểu Vy đã nhận được sự khen ngợi không ... - Những tấm ảnh cưới độc lạ, không đụng hàng của các sao Việt này cũng thể hiện nét cá tính riêng thú vị của họ, ghi dấu ... 
Trong quá trình ăn nhậu tại nhà, Tư xảy ra mâu thuẫn với người anh rể nên dùng súng bắn nạn nhân nằm gục, anh Bình vào can ngăn cũng bị Tư ... 
Quá nhiều ví dụ thực tế đã chứng minh nếu bạn cứ khăng khăng tin vào hình quảng cáo, hình minh họa cho sản phẩm thì cái kết sẽ rất phũ ... tin mới nhất 09:33 09:30 09:22 09:21 09:13 09:09 09:05 09:04 09:03 09:00 - Trước khi trả lời ai đó bằng cụm từ "đoán xem" bạn nên để ý hoàn cảnh cũng như ngữ cảnh nha. Cái gì lố quá cũng không ... - Sau phóng sự chấn động của báo chí về hoạt động bảo kê diễn ra tại chợ Long Biên (quận Ba Đình, Hà Nội) được đăng tải, ... - Tuần qua, các bạn trẻ 2 miền đã khoe street style cực kỳ trẻ trung, sáng tạo và bắt mắt. Thử nghiệm độ bền iPhone XS Max ∙ 0 - Dù bắt đầu sự nghiệp diễn xuất khi còn khá trẻ nhưng những cái tên này đều đã gây được ấn tượng với hàng triệu khán giả ... - Jump-scare (cảnh hù doạ) là một trong những “đặc sản” của dòng phim kinh dị khi khiến người xem không ít lần đứng tim ... Đang được quan tâm - Phương pháp ngủ của quân đội Mỹ khá dễ áp dụng và có hiệu quả đối với hầu hết trường hợp muốn có giấc ngủ nhanh. - Chó bưởi là một trong những món không thể thiếu trong mâm cỗ trông trăng và có ý nghĩa đặc biệt đối với gia chủ. Chúng ... - Việc nhà giàu Trung Quốc sang Mỹ tìm người đẻ mướn hay du lịch sinh con ở Canada đã quá phổ biến, gần đây còn lộ ra một ... - Dàn sao "Secret Garden" gồm Hyun Bin, Ha Ji Won, Lee Jong Suk, Yoo In Na... đều thay đổi quá ngoạn mục sau 8 năm, tuy ... - Còn điều gì có thể mãn nhãn hơn khi được ngắm 4 nữ thần châu Á cùng xuất hiện trên sàn diễn thời trang danh tiếng. - 0 0 0 Mai Davika là catwalk chuyên nghiệp, thần thái sang chảnh tại Milan Fashion Week - 0 0 0 Hóa nữ thần đẹp hơn hoa, đã lâu lắm rồi chúng ta mới thấy Jessica Jung trổ tài catwalk. - Xe tải kéo theo thùng trộn bê tông lưu thông qua cầu Sài Gòn thì bất ngờ va chạm với xe máy của 1 cặp nam nữ khiến cả 2 ... - Không chỉ có xuất thân "hầm hố", dàn Thế tử nổi tiếng của truyền hình Hàn Quốc còn là những mỹ nam sở hữu nhan sắc cực ... - Quá nhiều ví dụ thực tế đã chứng minh nếu bạn cứ khăng khăng tin vào hình quảng cáo, hình minh họa cho sản phẩm thì cái ... - Sự thật đầu tiên chúng ta cần biết đó là cặp chị em dâu Kate và Meghan tự trả tiền cho bộ váy cưới trứ danh của mình mà ... - Nhiều người theo dõi tập 420 của Bạn muốn hẹn hò không khỏi khó hiểu với quyết định cuối cùng mà chàng trai đưa ra. - Quốc tang Chủ tịch nước Trần Đại Quang được tổ chức trong 2 ngày 26 và 27/9/2018. - Đèn flash là kẻ thù của các sao Hàn vì đây là tác nhân tạo ra những tấm hình thảm họa của giới nghệ sĩ. Tuy nhiên có ... - Quốc Thiên đã có những chia sẻ thẳng thắn về sự thay đổi ngoại hình khi trở lại làng giải trí với MV mới cũng như những ... ĐÓNG GÓP NỘI DUNG 
Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. 
trụ sở hà nội 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.39743410, máy lẻ 230. 
trụ sở tp.hồ chí minh 
Tầng 6 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 216 
chịu trách nhiệm quản lý nội dung 
Bà Nguyễn Bích Minh 
hợp tác truyền thông 
024.73095555 (máy lẻ 62.370) 
liên hệ quảng cáo 
0942 86 11 33 © Copyright 2007 - 2018 – 
Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Giấy phép số 1082/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014