Vì bộ GD&ĐT chưa ban hành chương trình tổng thể và chương trình các môn học, dù chỉ còn chưa đầy 1 năm nữa triển khai nên các địa phương chuẩn bị như "đánh trận giả". Thời sự Đa chiều 
Sách giáo khoa và vận chuyển hành khách là những mảnh đất màu mỡ để thu được những món lợi khổng lồ. Thế nên, cạnh tranh cũng phải rất nhiều mưu sâu kế hiểm. Tin tức đọc nhiều Liên quan đến vụ bộ xương người được phát hiện trong ngôi nhà hoang, chỉ sau 48 giờ vào cuộc điều tra, Công an tỉnh Vĩnh Phúc đã bắt được hung thủ gây án. Hơn 3.600 bánh trung thu không rõ nguồn gốc được ông Nguyễn Minh Nhật dùng để tặng trẻ em nghèo. Vì hành vi này, ông Nhật bị lực lượng chức năng xử phạt 10 triệu đồng. Với những người ưa thích Apple Watch nói chung, Watch Series 4 dù không mang đến nhiều thay đổi vượt trội nhưng sẽ là thiết bị mà họ muốn nâng cấp. 1 2 3 4 5 Liên kết website