Thủ thuật công nghệ, thủ thuật máy tính & thủ thuật internet, tin họcThủ thuật công nghệ 
(Techz.vn) Nhờ một ứng dụng mới trên iOS 12, thao tác tắt Wi-Fi, Bluetooth trên iPhone và iPad giờ đây không còn rườm rà như trước. 
(Techz.vn) Bút S Pen là một trong những nâng cấp mang tính đột phá trên Galaxy Note9. Không chỉ đơn thuần là viết và vẽ, cây bút S Pen giờ đây trở nên thân thiện hơn với khả năng điều khiển Note9 từ xa thông qua Bluetooth. 
(Techz.vn) Thêm một cách tận dụng Siri Shortcuts trên iOS 12 để tải video từ Youtube và Facebook. 
(Techz.vn) iOS và Android là hai hệ điều hành hoàn toàn khác nhau, vậy làm thế nào để chuyển danh bạ cũng như các dữ liệu khác từ iPhone sang Android? 
(Techz.vn) Sau khi thoát chương trình, bạn sẽ không nhận được các bản cập nhật Beta nữa. 
(Techz.vn) Dưới đây là những điều bạn cần phải làm trước khi nâng cấp lên phiên bản hệ điều hành mới nhất của Apple vào đêm nay (17/09). 
(Techz.vn) Apple hiện tại đang liên tục đẩy các bản cập nhật iOS 12 tới người dùng, nhưng hãy lưu ý là các bản thử nghiệm này có rất nhiều lỗi. 
(Techz.vn) Nếu như bạn vô tình làm mất chiếc điện thoại Android của mình hoặc bị đánh cắp mà không biết cách nào tìm lại được thì đừng quên Android cũng có tính năng tìm vị trí điện thoại là Find my device. 
(Techz.vn) Mất dữ liệu trên iPhone hoặc iPad sau khi nâng cấp lên iOS 12 là vấn đề phổ biến hiện nay. 
(Techz.vn) iPhone có xu hướng chậm hơn theo thời gian và không ai thích điều đó. Vì vậy cách tốt nhất là điều chỉnh lại để tối ưu nó.