Quảng cáo Nhiều quốc gia trong khu vực Đại Tây Dương và Thái Bình Dương đang khẩn trương ứng phó thiên tai, trong khi những cơn bão mới chuẩn bị hình thành. 
Cuộc tranh luận thịt chó đã kéo dài rất lâu, và có thể là vĩnh viễn. Quảng cáo Việc các hãng như Facebook, Google phải kiểm soát và lọc nội dung làm dấy lên lo ngại Internet không còn mở và tự do. Siêu bão Mangkhut với sức gió lên tới 265 km/h dự kiến đổ bộ Philippines vào ngày mai có thể ảnh hưởng tới 10 triệu người dân nơi đây. Vụ án 9 bệnh nhân tử vong phải điều tra lại nhiều lần, khởi tố thêm ba người và ba lần thay đổi tội danh với bác sĩ Lương. Luật mới cho phép các hãng tin tức và thu âm ở châu Âu được yêu cầu Google, Facebook trả phí cho việc sử dụng nội dung. Thiếu tá Hoàng Paula của Không quân Mỹ nói việc được tham gia nhiệm vụ hỗ trợ nhân đạo ở Việt Nam với cô là một "đặc ân". Đang nhậu với bạn ở phòng khách, anh Hoàng bị gã đàn ông ở ngoài xông vào bắn gục. 28 triệu người lao động khu vực ASEAN sẽ bị ảnh hưởng bởi trí tuệ nhân tạo trong 10 năm tới. Đây là nghiên cứu vừa công bố của hãng công nghệ Cisco, Mỹ. Phó chánh văn phòng UBND thành phố Đà Nẵng được bổ nhiệm làm Giám đốc Sở Kế hoạch Đầu tư. Các nghị sĩ Mỹ nhất trí với dự luật cấm giết mổ và tiêu thụ thịt chó, mèo, đồng thời kêu gọi các nước khác chấm dứt hành động này. Sáu người làm việc xuyên đêm gom hơn trăm bao tải cá chết ở góc đường Nhật Chiêu (Hồ Tây) để mang đi tiêu hủy tránh ô nhiễm. Từ mức bình quân 600 USD, hai năm gần đây giá iPhone tăng mạnh, cao nhất là bản Xs Max ra mắt hôm qua - lên tới 1.500 USD. Mangkhut đang hướng vào Philippines và sẽ hướng tới bán đảo Lôi Châu (Trung Quốc). Khả năng bão ảnh hưởng đến Việt Nam khoảng 80%. Hoa hậu Việt Nam 1990 chia sẻ trước đây chị từng bị nhận xét coi thường đàn ông Việt khi kết hôn với người nước ngoài. Ăn thịt chó là “chuyện thường ngày” với nhiều người Việt Nam. Một trong những hệ quả là sự xuất hiện của những tên trộm chó. Nhận dạng tên cướp ngân hàng ở Tiền Giang Chiều 13/9, một tên cướp dùng súng uy hiếp nhân viên chi nhánh ngân hàng ở Tiền Giang, lấy đi khoảng 1 tỷ đồng. Đâm sáu xe máy đang dừng đèn đỏ ở An Giang, xe tải tiếp tục chạy, cuốn hai xe máy khác vào gầm, khiến nhiều người hoảng loạn kêu cứu. The Weather Channel gây ấn tượng với khán giả bằng video mô phỏng nước dâng cao nhấn chìm ôtô, nhà cửa. Sau khi bị vợ tố cáo đã lấy cắp vàng của công ty, người chồng bị Công an tỉnh Đồng Nai khởi tố, bắt giam tội Trộm cắp tài sản. Hà Nội khí hậu 4 mùa, chẳng lẽ cứ thay đổi thời tiết đột ngột là cá lại chết? Sarah Trần và bạn trai đã khám phá Trà Vinh, Hội An, tới Hạ Long và Sa Pa. Tham vọng biến Hồng Hà Eco City thành nơi sống an vui, trong lành, với chủ đầu tư, đầu tư 300 tỷ đồng vẫn chưa là đủ. Bắt đầu từ mùa này, các trận đấu trong cùng một ngày của giải đấu số một châu Âu sẽ đá vào hai khung giờ. Từ 1/11 ngân hàng phải giữ bí mật thông tin khách hàng gồm mã khóa bí mật, dữ liệu sinh trắc học, mật khẩu truy cập... Giá vàng 9999 tr.đ/lượng Tỷ giá ĐVT:đồng Loại Mua Bán Kỳ hạn (tháng) Một phụ nữ Mỹ qua đời do đột quỵ, tạng ghép cho 5 người thì 4 người về sau bị ung thư trên chính bộ phận cơ thể được tặng. 
Thầy thuốc nhân dân PGS.TS.BS Lê Hoàng 
Giám đốc TT Hỗ trợ sinh sản, BV Đa khoa Tâm Anh, Hà Nội 
Còn 3 Ngày 
Trước sự quan tâm lớn của độc giả đối với chương trình tư vấn vô sinh, hiếm muộn và các biện pháp điều trị hiệu quả, chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực hỗ trợ sinh sản sẽ tiếp tục tư vấn trên VnExpress đến hết ngày 17/9 Quảng cáo Slick Woods được đưa tới bệnh viện gần nhất khi kết thúc đêm diễn cho Rihanna tại New York Fashion Week. Quán ăn nằm ngay trung tâm quận 1 níu chân thực khách bởi hương vị và phong cách phục vụ như ở miền Bắc. Bé Hồng, 6 tuổi ở Mèo Vạc được tìm thấy ngủ ngoài đường giữa đêm tối. Khi được phát hiện đưa đi viện, em bị suy dinh dưỡng nặng. Quảng cáo Giá dự kiến của iPhone Xs Max bản 512 GB đắt gấp gần 7 lần iPhone 6 32 GB đang có trên kệ hàng chính hãng. X-Trail mới thêm tiện nghi, CR-V lợi thế về phong cách lái và CX-5 có giá thấp nhất. Bảng giá xe Việc dạy đánh vần đi từ khái niệm trừu tượng của ngữ âm học theo GS Nguyễn Văn Lợi là không phù hợp với năng lực ngôn ngữ của trẻ. Quảng cáo Kính viễn vọng tại Chile ghi lại hình ảnh thiên hà NGC 398 sáng rực với các ngôi sao rải rác xung quanh. Tôi sốc vì sếp anh với vẻ ngoài rất nghiêm túc, còn nghe nói ăn chay hàng tháng, vợ con đàng hoàng. Mọi người luôn mong cây trồng càng sai càng tốt, thế nhưng ở loại cây này thì ngược lại, đó là gì? The debate has been joined yet again. Should we or should we not consume dog meat? Nghệ sĩ hài cho biết chị vẫn ổn và không bình luận gì về thông tin chồng đang yêu bạn diễn trẻ đẹp. Sau khi Kiều Minh Tuấn và An Nguy khẳng định "yêu nhau", Kiều Minh Tuấn bị chỉ trích quá bội bạc với Cát Phượng - nữ diễn viên đang chung sống với anh. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Thông tin doanh nghiệp × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: