Đăng nhập 
Nguyễn Quang Hải đang trở thành cái tên được nhắc đến nhiều nhất trên các mặt báo tại Việt Nam những ngày qua khi tiền vệ của câu lạc bộ Hà Nội nhận được sự quan tâm của nhiều đội bóng nước ngoài. 
Kết thúc ASIAD 2018 đoàn thể thao Việt Nam trở về nước trong sự chờ đợi, chào đón cuồng nhiệt của người hâm mộ. Mọi sự tập trung đều hướng về đội tuyển Olympic bóng đá nam Việt Nam với thành tích lọt vào bán kết môn bóng đá nam, một cột mốc lịch sử mà chưa có thế hệ nào của bóng đá nam Việt Nam làm được. 
Sau thành công tại Asiad 2018, ngôi sao bóng đá Hàn Quốc Son Heung Min đã vượt mức giá trị chuyển nhượng 100 triệu euro. Nghiên cứu được công bố trên trang CIES Football Observatory. 
Kịch bản HLV Zidane lên thay Mourinho dẫn dắt MU ngày càng dần trở thành hiện thực. Báo chí Anh đưa tin chiến lược gia người Pháp hẹn cả Eden Hazard lẫn Griezmann cùng đến sân Old Trafford mùa giải tới. 
Một khi Messi chưa nói lời chưa tay, thì không có bất kỳ cầu thủ nào được mặc áo số 10 tại Argentina. Đó là lời khẳng định của HLV tạm quyền Lionel Scaloni. 
Môn bóng đá nam tại Sea Games 2019 được tổ chức ở Philippines đang là chủ đề nóng. Một số ý kiến cho rằng nên dùng đội U22, nhưng một số lại cho rằng nên trao cho các cầu thủ trẻ U21. 
Phát biểu trước báo giới, HLV đội tuyển Malaysia, Tan Cheng Hoe khẳng định quyết tâm đánh bại Việt Nam và giành quyền lọt vào trận chung kết AFF Cup 2018. 
2 pha lập công của tiền đạo sinh năm 1993 góp phần giúp ĐT Bỉ đè bẹp Iceland 3-0 ở trận ra quân bảng A2 Nations League diễn ra sáng 12/9. 
Khi biết tin Hà Nội FC vô địch, chắc chắn HLV Park Hang Seo đã rất vui bởi từ vòng đấu sắp tới các cầu thủ Hà Nội không bị rơi vào tình trạng quá tải dẫn đến chấn thương. 
Thất vọng với cách đối xử của BLĐ Chelsea, Fabregas nhiều khả năng sẽ rời khỏi Stamford Bridge theo dạng chuyển nhượng tự do. 
Không chỉ VTV, mà truyền hình của hệ thống Fox Sports cũng sẽ phải sóng các trận đấu ở Vòng chung kết Vô địch châu Á - Asian Cup 2019. 2018 © Vega Corporation 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Bạch Minh. 
Địa chỉ: Tầng 8, 98 Hoàng Quốc Việt, Q. Cầu Giấy, Hà Nội 
Điện thoại: 024.37554190 | Email: info@vega.com.vn | Người chịu trách nhiệm: Ông Lê Hữu Toàn × Thông báo Modal Footer × Đăng nhập 
Bạn cần đăng nhập để sử dụng tính năng này: 
Nếu Quý khách chưa đăng ký hoăc chưa có tài khoản, vui lòng soan MK 
gửi 9282 
rồi đăng nhập theo mật khẩu vừa lấy được. (Áp dụng cho thuê bao Viettel) Modal Footer