Nhóm chủ đề Tải app Điều tuyệt vời nhất đôi khi không phải là cái đích đến hạnh phúc mà là những tháng năm đẹp nhất mà chúng ta đã trải qua cùng nhau. Những năm tháng ấy, Seung Hee (Park Bo Young) là duy nhất trong lòng ... Diễn xuất nhập tâm (method acting) là đỉnh cao diễn xuất mà ở đó các diễn viên hy sinh tất cả để sống trong cái lốt nhân vật. Xin đừng gán cho nó bất kỳ cái danh mĩ miều nào, bởi một khi diễn viên đã ... Phim ảnh không chỉ là một chất xúc tác tới với người xem, mà đôi khi nó còn như ông tơ – bà nguyệt đối với những người diễn viên. Phim giả tình thật, cụm từ này nghe nhãn tai rồi nhưng mỗi khi xuất ... tiêu điểm tuần - Như Ý Truyện đang tiếp tục lôi cuốn người xem bởi loạt ứng xử vô cùng khôn ngoan và không kém phần xéo xắt của dàn phi ... - Xuất hiện trên mạng xã hội, đoạn video vỏn vẹn 2 phút tóm tắt nội dung bộ phim “Crazy Rich Asians” (Con Nhà Siêu Giàu ... - Với ngoại hình nhỏ nhắn, khuôn mặt trẻ thơ, trong sáng cùng diễn xuất thực lực, Park Bo Young luôn có tương tác rất tốt ... - Trailer của series truyền hình "Chilling Adventures Of Sabrina" (Những Cuộc Phiêu Lưu của Sabrina" đưa cô phù thuỷ nhỏ ... - Sau bao ngày để cho các fan chờ đợi, nhân vật "kí ức tuổi thơ" Dung ma ma trong Hoàn Châu Cách Cách đã chính thức ... 
Mới đây, An Nguy thừa nhận có xảy ra tình cảm với Kiều Minh Tuấn đã khiến cư dân mạng dậy sóng. 
Nét quyến rũ và bí ẩn của Soojin ((G)I-DLE) được netizen khen ngợi không hề thua kém Jennie (Black Pink). Được tài trợ Được Tài Trợ - Những nhà sản xuất phim là nữ giới trên thế giới không nhiều, ở Việt Nam càng ít. Nhưng trong thời gian gần đây, 5 cái ... - Phần phim mới nhất của thương hiệu “The Predator” mang đến cho người xem những pha hành động mãn nhãn và không kém phần ... - Giữa "tâm bão" đồn đoán rằng Henry Cavill rời khỏi vai diễn Superman chưa hết gây bàng hoàng cho các fan hâm mộ, thì ... - Đôi khi cụm từ "người ngoài hành tinh" lại không mang nghĩa thân thiện như bạn tưởng. Đó là lúc những quái vật không ... - Không chỉ giới idol, ngay cả các diễn viên đình đám của làng phim Hàn Quốc cũng có thể bị ảnh hưởng nghiêm trọng bởi ... ĐÓNG GÓP NỘI DUNG 
Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. 
trụ sở hà nội 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.39743410, máy lẻ 230. 
trụ sở tp.hồ chí minh 
Tầng 6 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 216 
chịu trách nhiệm quản lý nội dung 
Bà Nguyễn Bích Minh 
hợp tác truyền thông 
024.73095555 (máy lẻ 62.370) 
liên hệ quảng cáo 
0942 86 11 33 © Copyright 2007 - 2018 – 
Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Giấy phép số 1082/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014