Advertisement > Bị chỉ trích vì định mang thai khi gần 50, bà mẹ tát thẳng mặt khán giả trên truyền hình Ngày 24/09/2018 00:06 AM (GMT+7) Dù là một người nổi tiếng và đang ngay trên sóng truyền hình nhưng bà mẹ này đã có phản ứng cực kỳ mạnh mẽ và gay gắt. Advertisement 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that 
Vụ việc xảy ra ngay trên sóng truyền hình. 
Gần đây, một vụ việc đã gây xôn xao dư luận Nga khi nữ diễn viên Evelina Bledans không ngần ngại tát thẳng vào mặt một khán giả ngay trên sóng truyền hình trong sự ngỡ ngàng của mọi người. 
Theo Daily Mail đưa tin, vụ việc diễn ra khi Evelina xuất hiện trong show "Live" với tư cách khách mời để chia sẻ về kế hoạch 
ở tuổi 49 của mình. 
Tuy nhiên, trong quá trình giao lưu với khán giả chương trình, một phụ nữ tên Elena Lebedeva đã trực tiếp chỉ trích mong muốn sinh con của nữ diễn viên, cáo buộc cô sẽ gây nguy hiểm cho sức khỏe của thai nhi khi là sản phụ cao tuổi. Thậm chí, người phụ nữ này còn đề cập đến người con trai bị hội chứng Down của Evelina. 
Bị chỉ trích và xúc phạm, nữ diễn viên đã trực tiếp đi xuống tát vào mặt khán giả. 
, nữ khán giả này bình luận gay gắt. 
Khi nghe những lời nói của cô, Evelina đã cố gắng bình tĩnh ngắt lời, người dẫn chương trình cũng cố ngăn người phụ nữ nói tiếp nhưng không thành công. Sau đó, không tiếp tục kiềm chế được, Evelina đã đến thẳng hàng ghế khán giả và tát tới tấp vào mặt người phụ nữ này. 
“ 
!”, Evelina nói trong giận dữ. 
Hành động của bà mẹ 2 con này được khán giả cảm thông và ủng hộ. 
Tuy bị bất ngờ với hành vi của nữ diễn viên, nhưng hầu hết mọi người đều thông cảm cho người mẹ muốn bảo vệ con. 
Được biết, bé Semyon, là con trai của Bledans và nhà sản xuất truyền hình Alexander Semin. Cậu bé sinh năm 2012, bị hội chứng Down. Bledans ly hôn chồng vào năm ngoái, và hiện đang mong chờ một bé gái bằng phương pháp thụ tinh ống nghiệm. Con trai cả của nữ diễn viên Nga tên Nikolay (24 tuổi), hiện đang sống ở Israel. Sau khi sinh 6 đứa con, vùng bụng của bà mẹ này không còn phẳng phiu mà trở nên nhăn nhao, chảy xệ. Xem thêm các chủ đề HOT khác Theo Ngọc Linh (Dịch từ Daily Mail) (Khám phá) Tin liên quan Tài trợ | Ngân Hồ Tài trợ | Giáng hỏa sinh tân Tin bài cùng chủ đề Tài trợ | Xoang Bách Phục Tài trợ | Bảo Khí Nhi Plus Tài trợ | BigBB Advertisement Advertisement Tin hay đừng bỏ lỡ Tài trợ | Xương khớp Cây Đa Tài trợ | Big 1 Tài trợ | Tiêu Khiết Thanh Tài trợ | Phụ Lạc Cao Tài trợ | Ích Giáp Vương Tài trợ | OvaQ1 Tài trợ | Nattospes Tài trợ | Kim Miễn Khang Tài trợ | Ích Thận Vương Tin tức thị trường Advertisement Tin tức thị trường Advertisement Advertisement