
TIN MỚI! 
VN-Index: 
GTGD: 
tỷ VNĐ 
HNX-Index: 
GTGD: 
tỷ VNĐ 
Từ ngày 23/11/2011, tài khoản DMĐT trên CafeF sẽ chuyển đổi sang tài khoản Viet ID. 
Bạn cần tạo một tài khoản Viet ID và nối tài khoản hiện tại trên CafeF vào đó, để dữ liệu vẫn nguyên vẹn khi dùng tài khoản mới. Chú ý : 
Sau khi tạo Viet ID xong thì bạn cần vào email để kích hoạt tài khoản. 
Nếu đã có tài khoản Viet ID, bạn hãy đăng nhập ở đây. Tại sao lại dùng Viet ID ? 
Viet ID là tài khoản dùng chung được trên hệ thống nhiều site lớn hiện nay như : 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, ... 
. 
Hỗ trợ kỹ thuật : 
- Điện thoại : 04-3974 3410 - máy lẻ : 234. Hướng dẫn đầy đủ sử dụng ViệtID để đăng nhập CafeF ViệtID là gì? 
Do yêu cầu phát triển và vận hành, toàn bộ tài khoản MingID 
đã được Công ty CP Truyền Thông Việt Nam (VCCorp) chuyển sang tài khoản ViệtID 
kể từ ngày 01/11/2012. Bạn hoàn toàn có thể dùng e-mail và mật khẩu đăng ký MingID 
để đăng nhập vào ViệtID 
ViệtID là hệ thống chính thức cung cấp dịch vụ tài khoản cho các website đối tác như 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
… Người dùng có thể đăng ký và sử dụng tài khoản ViệtID trên tất cả website đối tác của ViệtID. 
Việc sử dụng dịch vụ đăng nhập của ViệtID giúp thành viên CafeF có thể sử dụng tài khoản của mình xuyên suốt các website đối tác khác của ViệtID như LinkHay, F319, Dân trí, Kênh 14, TTVNOL, Sàn nhạc, Soha Game … mà không cần đăng ký tại các website đó. Các tài khoản cũ tại CafeF phải làm sao? 
Tài khoản cũ của tất cả các thành viên tại CafeF vẫn giữ nguyên thông tin về các danh mục của bạn. Tuy nhiên, các thành viên sẽ được yêu cầu nối tài khoản này với tài khoản ViệtID. Nếu bạn chưa có tài khoản ViệtID, hệ thống sẽ yêu cầu bạn tạo một tài khoản ViệtID mới và hướng dẫn bạn nối với tài khoản CafeF của bạn. Chi tiết xin các bạn xem ở các bước sau. Các bước đăng nhập/ đăng ký 
Bạn cần phải có tài khoản ViệtID mới có thể đăng nhập/đăng ký với tài khoản DMĐT của CafeF. 
Nhập email và mật khẩu của bạn sau đó nhấn nút đăng nhập 
Nếu chưa có ViệtID, hãy ấn nút Đăng ký phía dưới và làm theo hướng dẫn. Chú ý 
: Sau khi tạo ViệtID xong thì bạn cần vào email để kích hoạt tài khoản. 
- Nếu đã có tài khoản DMĐT ở CafeF, bạn hãy gõ username và password rồi ấn nút Xác thực, ViệtID sẽ thực hiện việc nối ViệtID với tài khoản DMĐT ở CafeF. Chú ý 
: Nếu không nhớ mật khẩu tài khoản cũ trên CafeF, bạn hãy 
và làm theo hướng dẫn. 
- Nếu chưa có tài khoản DMĐT tại CafeF, hãy ấn nút Đăng ký phía dưới và làm theo hướng dẫn để tạo một tài khoản DMĐT mới trên CafeF. 
Từ bây giờ tài khoản ViệtID của bạn đã được nối với CafeF. Mọi đăng nhập của bạn trên CafeF sẽ được thực hiện qua ViệtID một cách nhanh chóng. 
Xin chân thành cảm ơn. 
Hỗ trợ kỹ thuật : 
- Điện thoại : 04-3974 3410 - máy lẻ : 234. » Tính năng mới CafeF Mobile (m.cafef.vn) Dịch vụ tích hợp của CafeF trên mobile Theo dõi diễn biến giá vàng, USD Theo dõi giá và giao dịch của các cổ phiếu quan tâm. Tốc độ cập nhật Real time Tra cứu tin tức và các chỉ số của cổ phiếu bất kỳ Cập nhật tin tức HOT nhất thị trường tài chính - chứng khoán. Nhanh nhất, mọi lúc, mọi nơi. Để sử dụng dịch vụ điện thoại của bạn phải cài đặt GPRS CafeF Mobile sẽ kết nối với tính năng “Quản lý danh mục đầu tư” trên website cafef.vn trong thời gian sắp tới. khi lãi/lỗ cổ phiếu chạm đến ngưỡng đã được chủ động cài đặt trước (biểu tượng mũi tên lên xuống): Biểu tượng cảnh báo sẽ hiển thị ngay khi truy cập vào phần quản lý Danh mục đầu tư trên CafeF và thêm lựa chọn gửi cảnh báo đó tới email của Nhà đầu tư (NĐT). Với tính năng này, NĐT sẽ được cảnh báo tỉ lệ lãi/ lỗ cho từng cổ phiếu riêng lẻ , từng danh mục đầu tư hay toàn bộ doanh mục đầu tư theo tỉ lệ % bất kỳ mà NĐT muốn được cảnh báo để đưa ra quyết định kịp thời. Ví dụ cụ thể : NĐT A muốn được cảnh báo ngay khi cổ phiếu ABT bị lỗ 10% để có biện pháp xử lý kịp thời (như cắt lỗ, hoặc mua vào để bình quân giá…). Đồng thời, NĐT A cũng muốn được lưu ý ngay nếu lợi nhuận cổ phiếu ABT đã tăng trên 10% để xem xét bán ra hiện thực hóa lợi nhuận. Nhà đầu tư A sẽ cài đặt cảnh báo như sau: - Kích chuột trái vào biểu tượng. - Nhập tỉ lệ 10% vào ô lỗ và lãi. - Sau đó, chọn nút Cập nhật để kích hoạt chức năng Cảnh báo (Xem hình ảnh minh họa bên dưới). Lưu ý: Khi NĐT muốn thay đổi tỉ lệ % cần cảnh báo, hãy kích vào biểu tượng của cổ phiếu đã chọn, sau đó chọn giá trị muốn thay đổi (cách thực hiện giống như cách cài đặt chức năng cần cảnh báo). Hoặc khi NĐT không muốn sử dụng chức năng này nữa, các bước thực hiện như trên, và chọn nút Xóa . Gửi qua email những tin tức, sự kiện quan trọng và thông tin cảnh báo của các cổ phiếu trong danh mục đầu tư: Tính năng này sẽ giúp NĐT theo dõi thông tin cảnh báo mà NĐT đã thiết lập ở phần trên, và có thể theo dõi những tin tức, sự kiện quan trọng liên quan đến mã cổ phiếu có trong danh mục đầu tư của bạn. Cách thiết lập xin vui lòng xem ở phần giới thiệu các Tính năng chính » Các tính năng chính: Phía trên của giao diện chương trình có 4 tab chính: Lãi/lỗ, Nhật ký giao dịch, Thị trường, Quản lý danh mục, Thiết lập • Lãi lỗ: Giúp NĐT biết ngay về các khoản đầu tư: tình hình lãi lỗ, giá trị đầu tư, giá trị hiện tại của từng cổ phiếu và toàn bộ các cổ phiếu của bạn. Đây là tính năng hữu ích nhất của chương trình, ngay khi giá thị trường các cổ phiếu thay đổi ( ), lãi/lỗ khoản đầu tư của bạn sẽ được tính toán và cập nhật ngay lập tức. • Nhật ký giao dịch: Thống kê các giao dịch đã được thực hiện theo thời gian tùy chọn, giúp kiểm soát được các giao dịch mua bán của mình. Đặc biệt, trong phần này có tính toán luôn lãi/lỗ thật khi NĐT bán cổ phiếu đi, một việc không phải lúc nào cũng dễ dàng khi NĐT chỉ bán đi một phần trong số cổ phiếu đang nắm giữ. • Thị trường: Cho biết các thông số giao dịch và tài chính của cổ phiếu NĐT đang nắm giữ trong ngày (giá hiện tại, KL giao dịch, vốn hóa và các chỉ số EPS, P/E). Ngoài ra trong phần này NĐT còn có thể theo dõi thông tin của các cổ phiếu NĐT đang nắm giữ, chức năng này sẽ hiển thị các tin tức mới nhất và quan trọng nhất liên quan đến các cổ phiếu trong danh mục đầu tư của bạn. • Quản lý danh mục: NĐT có thể phân bổ các cổ phiếu thành một danh mục riêng để tiện theo dõi.Ví dụ bạn tạo danh mục đặt tên là “ngân hàng”, “bất động sản”, để theo dõi riêng lãi/lỗ các cổ phiếu thuộc ngành ngân hàng và bất động sản mà bạn có. Sau khi đăng ký, hệ thống sẽ tự động tạo cho bạn một danh mục có tên là "Ngân hàng". Bạn có thể đổi tên nó, hoặc tạo mới danh mục khác, tùy ý. • Thiết lập: NĐT có thể được nhận những thông tin qua Email từ trang CafeF.vn khi NĐT đăng ký vào tính năng này. Sau khi đăng ký, NĐT sẽ nhận được những tin tức mới nhất liên quan đến mã cổ phiếu có trong Danh mục đầu tư của bạn. » Sử dụng như thế nào: • Mỗi khi có giao dịch phát sinh, NĐT cập nhật ở phần " Thêm mới giao dịch ", nhập các thông tin cần thiết ( ). • Tất cả những việc còn lại như tính giá trung bình cổ phiếu, tính lãi/lỗ theo giao dịch, theo giá thị trường hiện tại…công cụ này sẽ làm cho bạn. Lưu ý: + Đơn vị giá được tính theo đơn vị nghìn đồng (1000 vnđ). + Khi được chia cổ tức bằng cổ phiếu, được thưởng cổ phiếu: NĐT nhập số lượng cổ phiếu được thưởng, còn cột giá mua và phí giao dịch gõ bằng 0. + Khi được quyền mua cổ phiếu phát hành thêm, NĐT thực hiện như một giao dịch mua cổ phiếu bình thường. Giá là giá bạn được mua, số lượng cổ phiếu bạn tính theo quyền được mua. Phí giao dịch ( ) bạn gõ bằng 0. + Khi lần đầu dùng công cụ quản lý này, NĐT có thể đưa danh sách các cổ phiếu đang nắm giữ bằng giao dịch , khi đó, nhập vào số lượng cổ phiếu và giá trung bình đã tính toán trước của mỗi mã cổ phiếu. Các giao dịch mua/bán bạn nhập vào sau này sẽ được hệ thống tự động tính toán giá trung bình và các chỉ tiêu lãi/lỗ cần thiết. + NĐT có thể Print view hoặc Trích xuất ra file Excel . Xin vui lòng gửi thư ý kiến và các yêu cầu trợ giúp của NĐT vào địa chỉ support@cafef.vn