Camera | Tinhte.vnTên tài khoản hoặc Email: Mật khẩu: Nhớ đăng nhập Đăng nhập bằng Google Camera Chia sẻ Hôm nay, hãng ống kính IRIX vừa giới thiệu ống kính 150MM F/2.8 1:1 MACRO. IRIX bổ sung một ống kính macro với tiêu cự tele sau những thành công của hai ống kính góc siêu rộng là 15mm f/2.8 và mới đây là 11mm f/4.0. Thiết kế hiện đại pha trộn với hệ thống lấy nét thủ công đặc trưng của IRIX sẽ mang đến sự lựa chọn cho những tay máy đang sử dụng Canon, Nikon và Pentax. Ống kính 150MM F/2.8 1:1 MACRO … Xem: 9 / Thích: 0 / Trả lời: 0 by , trong , Chụp hình - một hoạt động tạo hình nhận dạng được bằng mắt - đang cố gắng để tất cả mọi người chân nhận là một loại hình đặc biệt của nghệ thuật - một môn nghệ thuật dùng hình ảnh ghi nhận được qua một thiết bị cơ khí / kỹ thuật số làm phương tiện biểu đạt. Nghệ thuật hình ảnh thị giác. Đây là bài viết gồm những suy nghĩ, học hỏi, vẫn còn tiếp diễn của bản thân, xin tản mạn chia sẻ. Đối tượng chụp Vì được gọi như thế, nên đối tượng và nội dung của chụp hình sẽ cũng như nghệ thuật nói chung, phải là “cuộc sống muôn màu muôn vẻ”, trong đó chủ yếu là cuộc sống của con người. Đó… Xem: 49 / Thích: 1 / Trả lời: 0 by , trong , Mình đến với ảnh chụp bằng phim cũng chỉ khoảng 2 năm trở lại thôi. Hiện mình đang dùng Nikon FTN mượn được từ anh . Mình mang chiếc máy này cho những chuyến đi. Bạn nào đã từng chụp qua film chắc hẳn sẽ không thể quên được cái màu có chất rất riêng. Chưa kể mỗi khi chụp những cuộn phim mới thì cảm giác trông chờ màu ảnh nó nôn nao tới cỡ nào. Cái cảm giác thuở ban đầu lưu luyến ấy từ ngày chụp thử cuốn phim đầu tiên nó rất lạ, và quyến luyến mãi đến giờ. Gom góp một ít khung hình từ những lần đi chụp, chia sẻ anh em, cách riêng với anh em chụp bằng phim.… Xem: 6,290 / Thích: 16 / Trả lời: 64 by , trong , Cosina vừa công bố sẽ cho ra mắt ống kính Voigtlander Aspherical Color Skopar 21mm F3.5 dùng ngàm E-mount cho Sony. Đây là ống kính thứ 8 có ngàm E-mount cho Sony mà Cosina đã sản xuất. Cũng như những dòng trước đây của Voigtlander, ống kính 21mm F3.5 này có mạch để lưu thông tin EXIF trên máy Sony. Voigtlander là hãng ống kính danh tiếng với thiết kế đặc biệt không đổi cho vòng nét và khẩu độ khá gồ ghề. Bên cạnh đó, số lượng lá khẩu lên đến 10 lá là một ưu thế của ống kính này. Sau đây là thông số kỹ thuật chi tiết của ống kính Voigtlander Aspherical Color Skopar 21mm F3.5 E-mount:… Xem: 4,931 / Thích: 2 / Trả lời: 25 by , trong , Phim chiếu rạp, một trong những "đỉnh cao" của công nghệ làm phim với các máy móc thiết bị tối tân nhất đáp ứng những yêu cầu cao nhất về chuẩn của điện ảnh. Có những bộ phim cần đến những bộ máy quay và ống kính quá nửa triệu USD đến từ các hãng máy danh tiếng như Panavision, Arri, RED, thế nhưng có một vài đạo diễn hình ảnh không nghĩ vậy. Cinematographer hay D.O.P (D.P), những "giám đốc hình ảnh" của các bộ phim là một trong những người vận dụng kiến thức, công nghệ nhiều nhất trong đoàn làm phim để đưa các ý tưởng của đạo diễn thành hiện thực mà vẫn đảm bảo chất… Xem: 26,917 / Thích: 18 / Trả lời: 45 by , trong , Như vậy cho đến bây giờ, những chiếc Fujifilm X-T3 đầu tiên đã bắt đầu được giao đến cho các khách hàng đã preorder trước. Fuji X-T3 được ra mắt có phần âm thầm hơn những hãng máy ảnh Mirrorless khác trong những ngày rực lửa của cuộc chiến công nghệ máy ảnh không gương lật, nhưng không vì thế mà chiếc máy này mất đi sự quan tâm của người dùng bởi những nâng cấp mới rất đáng giá. Trước đây Camera Tinh Tế đã có bài trên tay và đánh giá chi tiết khả năng thực tế của chiếc máy này. Hôm nay mình sẵn dịp mượn được một chiếc đàn em Fujifilm X-T2, mình sẽ chia sẻ với các bạn chi tiết hơn về những… Xem: 7,863 / Thích: 9 / Trả lời: 40 by , trong , Nikon và Canon vừa cho ra mắt sản phẩm máy ảnh không gương lật có cảm biến Full-frame Mirrorless Camera tạo nên "big three" trong phân khúc máy ảnh này cùng với Sony. Nhưng "cuộc chơi" sẽ vô cùng hấp dẫn khi mới đây, 43Rumors vừa xác định rằng Panasonic cũng sẽ cho ra mắt dòng máy ảnh full-frame mirrorless. … Xem: 6,029 / Thích: 9 / Trả lời: 64 by , trong , Chiếc iPhone Xs Max đầu tiên về Việt Nam từ tối hôm qua đã được Tinh Tế trên tay, sáng nay bọn mình cầm đi thử một vòng test nhanh cụm camera của nó để các bạn tham khảo về chất lượng cũng như những nâng cấp của nó. Như các bạn biết, ngoài những nâng cấp rất ấn tượng về màn hình, chip A12 Bionic thế hệ mới nhất với nâng cấp về CPU, GPU và trí tuệ nhân tạo... cho tốc độ cao hơn, thì cái vẫn đang và làm nên tên tuổi của những chiếc iPhone hoặc đem nó ra như một thước đo khi so sánh chính là cụm camera được tích hợp trên đó.… Xem: 40,657 / Thích: 40 / Trả lời: 245 by , trong , Sony vừa công bố chiếc ống kính nhỏ gọn nhất của mình với góc rộng và độ mở khẩu lớn. Chiếc ống kính mới Sony FE 24mm F1.4 G Master là chiếc ống prime nằm phân khúc ống kính cao cấp của Sony. Mặc dù ống kính này có độ mở khẩu rất lớn f/1.4 nhưng nhìn tổng thể rất nhỏ gọn, chỉ nặng 445g, nhẹ hơn rất nhiều so với các ống kính khác trong cùng phân khúc tiêu cự và độ mở ống kính như vậy. Sony FE 24mm F1.4 G Master đang được cho đặt hàng trước với giá bán 1.398 USD, bắt đầu được bán ra trong tháng 10 tới.… Xem: 7,588 / Thích: 6 / Trả lời: 93 by , trong , Mấy ngày vừa qua mưa khắp nơi, ra ngoài chụp ảnh thật khó khăn. Camera Tinh Tế hướng dẫn các bạn mẹo chụp flash vui để có thể chụp đỡ trong nhà khi những ngày mưa gió. Dựa theo quy luật phơi sáng, khi ánh sáng từ chủ thể đủ mạnh, sẽ đến cảm biến và lưu lại hình ảnh để chụp với ánh sáng flash. Xem: 11,905 / Thích: 25 / Trả lời: 50 by , trong , Ống kính Tamron 17-35mm f/2.8-4 Di OSD là chiếc ống kính góc siêu rộng với tiêu cự linh hoạt từ 17mm đến 35mm, đây là một tiêu cự rất tốt cho các bạn muốn chụp đa dụng từ phong cảnh, thiên văn, du lịch và một số nhu cầu chụp hỗn hợp như kiến trúc, nội thất, du lịch hoặc chụp các điều kiện thiếu sáng trong nhà... Chiếc ống kính mà mình trên tay và trải nghiệm chụp thử hôm nay là bản dành cho ngàm F Nikon, bản dành cho ngàm Canon sẽ được ra mắt sau. Và điểm mình thích của chiếc ống kính này đó là nó là một trong các ống kính mới của Tamron được sản xuất tại nhà máy ống kính Tamron Việt Nam… Xem: 10,528 / Thích: 10 / Trả lời: 57 by , trong , Sau nhiều thông tin rò rỉ và tin đồn về một chiếc máy ảnh không gương lật Medium Format giá rẻ, nhỏ gọn của Fujifilm thì hôm nay chúng ta đã có hình ảnh chính xác nhất của chiếc Fujifilm GFX 50R đó. Hình ảnh này chỉ là hình ảnh phác hoạ lại chính xác chiếc GFX 50R từ một nguồn tin đáng tin cậy từ trang fujirumors.com, có thể là họ muốn lách luật, không muốn bị dính líu đến những rắc rối xung quanh khi công bố hình ảnh thực của nó. Theo những dự báo và rò rỉ thì chiếc Fujifilm GFX 50R mới này sẽ chính thức được công bố vào ngày 25 tháng 09 tới đây vào lúc 07:30 sáng theo giờ New York, tức… Xem: 5,317 / Thích: 6 / Trả lời: 27 by , trong , Fujifilm mang đến người dùng những nâng cấp thực sự cho chiếc máy ảnh X-T3. Thật sự thì rất nhiều người nói với mình đại ý là chưa thấy lý do để nâng cấp từ X-T2 lên X-T3. Đúng là X-T2 đang quá ngon cho nhu cầu của một chiếc APSC. Nhưng quả thực khi Fujifilm ra X-T3 nhiều công nghệ hấp dẫn và giá công bố cùng chương trình khuyến mãi đặt hàng trước thì thật sự là có tác động việc chọn lựa thật sự. Thiết kế bên ngoài của X-T3 không thay đổi với dòng trước, nhưng nội lực bên trong thì đã mạnh lên rất nhiều. Mình trải nghiệm chụp thử được vài hôm, xin chia sẻ anh em. Link ảnh gốc nguyên bản… Xem: 12,729 / Thích: 15 / Trả lời: 61 by , trong , Xin chào các bạn, mình lại tiếp tục chia sẻ trải nghiệm của mình với chiếc máy ảnh Canon EOS M6. Cảm giác đầu tiên khi mình cầm trên tay chiếc máy này là: nặng đủ, cầm chắc tay, máy nhìn đẹp, gọn, dễ thương. Hết. Còn câu chuyện chụp hình trải nghiệm, hẳn là một câu chuyện dài, cần nói thêm ở bên dưới đây. … Xem: 28,650 / Thích: 9 / Trả lời: 118 by , trong , vừa cho đăng tải dự án mới của mình trên Kickstarters với tham vọng khá kêu: 35mm f/2.7 - Ống kính Pancake nhỏ nhất, nhanh nhất trên thế giới! Bên cạnh tiêu đề dự án, nhóm nghiêm cứu và sản xuất thiết bị quang học cho nhiếp ảnh đến từ Đức còn giới thiệu hình ảnh thiết kế và các thông số về ống kính này. … Xem: 8,337 / Thích: 7 / Trả lời: 65 by , trong , Tin đồn Fujifilm sẽ cho ra mắt máy ảnh không gương lật giá tốt có tên GFX 50R vừa được tung ra thì Fujifilm Rumors vừa có nguồn tin đáng tin cậy về việc Fujifilm sẽ công bố hàng loạt sản phẩm trong ngày 25/9 này. Theo Fujifilm Rumors, 7:30 sáng theo giờ New York vào ngày 25 tháng 9 tới đây, Fujifilm sẽ cho công bố phát triển đồng thời hai dòng máy ảnh medium format với cảm biến lên đến 100MP với tên gọi GFX 100S và GFX 50R với cảm biến 50MP có giá thành thấp. Và việc công bố phát triển có nghĩa là có thể hãng sẽ chỉ trưng ra bản mockup (mô hình) hoặc bản prototype (có thể hoạt động nhưng… Xem: 7,981 / Thích: 4 / Trả lời: 105 by , trong , Thay vì ở nhà ngồi thức đêm coi sự kiện từ bên Mỹ, tối nay anh em thanh niên thành viên Tinh Tế đã cùng nhau xem Apple ra mắt một loạt các sản phẩm mới trong không khí đầy hào hứng, sôi nổi, vui vẻ và cực kỳ phấn khích. Đó chính là những gì đã diễn ra tại buổi offline tường thuật Apple ra mắt sản phẩm mới vào đêm qua tại Cà phê Tinh Tế, NKKN TP.HCM. Bọn mình đã cùng nhau ăn thịt nướng, trò chuyện, cùng thảo luận, chơi game và hồi hộp Apple ra mắt iPhone mới, Apple Watch mới,… trong sự phấn khích tột độ và vui vẻ. Mình chụp lại được ít hình, mời anh em xem qua sơ lược về buổi offline nhé.… Xem: 14,895 / Thích: 21 / Trả lời: 104 by , trong , Vừa mới ra mắt cùng với 4 ống kính, nhưng những tin đồn về ống kính ngàm tiếp theo sẽ được Canon tung ra phục vụ cho EOS R đã xuất hiện. Đây chắc chắn là bước phải có của Canon để làm đa dạng hệ sinh thái EOS R hơn nữa. Các ống kính dự kiến sẽ được Canon sản xuất và ra mắt trong năm nay hoặc 2019 bao gồm: 1. RF 16-35mm f/2.8L IS USM Với ống kính 28-70mm f/2.0 L USM, dường như chưa đủ rộng và theo chuẩn mà trước đây người dùng quen thuộc. Vì thế, 16-35mm f/2.8L USM có khả năng ra mắt sớm rất cao. Một máy ảnh ra… Xem: 5,768 / Thích: 2 / Trả lời: 48 by , trong , Profoto, hãng sản xuất đèn cho phòng chụp hàng đầu thế giới vừa cho ra mắt dòng đèn Profoto B10 với kích thước chỉ bằng ống kính zoom dạng nhỏ nhưng có công suất lên đến 250W, gấp 5 lần đèn flash thông thường. Các bạn xem video để biết kích thước thật so sánh với ống kính Profoto B10 có thiết kế tròn đặc trưng của hãng này, mặt sau có màn hình dot… Xem: 6,017 / Thích: 5 / Trả lời: 26 by , trong , Sau khi hết thoả thuận cung cấp ống kính cho các dòng máy quay Sony, Canon đã quay lại thị trường máy quay vác vai chuyên dụng ngoạn mục bằng XF305 "huyền thoại" cách đây cũng đã 8 năm. Sau khi trở lại thị trường handycam thì Canon lại đầu tư mạnh mẽ vào phân khúc máy quay chuyên dụng cho điện ảnh như C200, C300 và C700, và XF705 đánh dấu sự trở lại "lần nữa" của Canon trong phân khúc này. … Xem: 5,806 / Thích: 6 / Trả lời: 31 by , trong , Các bài giới thiệu phần cứng, phần mềm, những kinh nghiệm liên quan đến máy ảnh số Compact, dSLR và các phụ kiện. Chủ đề: 6,138 Bài viết: 293,396 Mới nhất: , Các bài trên tay, nhận định về liên quan đến máy ảnh số Compact, dSLR và các phụ kiện. Chủ đề: 584 Bài viết: 32,311 Mới nhất: , Chủ đề: 1,215 Bài viết: 78,935 Mới nhất: , Chủ đề: 705 Bài viết: 34,899 Kiến thức, cẩm nang Các forum Mới nhất: , Chủ đề: 781 Bài viết: 23,516 Nghệ thuật chụp ảnh Các forum Mới nhất: , Chia sẻ, thảo luận về kỹ thuật xử lý ảnh số Chủ đề: 709 Bài viết: 14,566 Xử lý ảnh số Các forum Mới nhất: , Chủ đề: 22,195 Bài viết: 192,794 Hỏi đáp, thảo luận Các forum Mới nhất: , Giới thiệu, chia sẻ và bình ảnh (Ảnh phải do người chụp gửi). Chủ đề: 9,810 Bài viết: 158,971 Ảnh & Bình ảnh Các forum Mới nhất: , Chủ đề: 4,611 Bài viết: 128,960 Mới nhất: , Tên tài khoản hoặc Email: Bạn đã có tài khoản? Nhớ đăng nhập Bài quan tâm Bài viết quan tâm Kiến thức nhiếp ảnh