Xem bản thử nghiệm Galaxy Tab A 10.5" phiên bản mới mang nhiều cải tiến đáng kể, nhất là về khả năng giải trí như màn hình lớn hơn, âm thanh vòm sống động và sạc nhanh hơn. Đoạn video quảng cáo chủ yếu tập trung vào khả năng xử lí đa tác vụ của Samsung Galaxy Tab S4. - 1 0 Liệu đã đến lúc bạn sắm cho mình một cái máy tính bảng mới? - 1 0 Không chỉ riêng Galaxy Note9, Samsung dường như còn giành được thỏa thuận độc quyền tựa game Fortnite... - 1 0 Liệu Apple có thay đổi quan điểm để chạy theo các thiết bị "hợp nhất" như cách Microsoft đã làm hay... - 1 0 DRAM LPDDR4X sẽ cho phép các OEM thiết kế các thiết bị di động mỏng hơn nhưng có hiệu suất xử lí và sử... - 1 0 Từ chỗ cưng chiều và là mục tiêu doanh thu/lợi nhuận tối thượng của Microsoft, Windows nay đã trở thành... - 1 0 3 năm không có Surface giá dễ chịu, nay Apple vừa mới ra mắt phiên bản 9.7 inch thì Microsoft cũng ra... - 1 0 Cuối cùng thì chúng ta cũng biết được chiếc tablet giá rẻ của Microsoft có tên là Surface Go. - 1 0 Nhiều tin đồn cho biết dòng iPad Pro sẽ được làm mới và tung ra vào cuối năm nay. Tuy nhiên, Ủy ban... - 1 0 Chiếc máy tính bảng mới này có tỷ lệ màn hình khác so với chiếc Tab S3. - 1 0 Xiaomi Mi Pad 4 là chiếc tablet Android hiếm hoi trên thị trường còn sức hút khi sở hữu cấu hình mạnh... - 1 0 Ngày càng có nhiều người sử dụng thiết bị di động để vào internet hơn so với máy tính truyền thống. - 1 0 Các bộ vi xử lý di động ARM vẫn chưa đủ mạnh mẽ để có thể xử lý các phần mềm Windows đầy đủ. - 1 0 Microsoft được cho là đang phát triển một phiên bản giá rẻ của tablet Surface nhằm cạnh tranh với các... - 1 0 Muốn thành công, chiếc Surface giá rẻ sắp tới của Microsoft cần giải quyết khá nhiều vấn đề. - 1 0 Hiện tại những chiếc Surface Pro của Microsoft có giá bán từ 800 USD đến hơn 1.000 USD. - 1 0 Mọi nhân viên công ty có thể cùng nhau làm việc với các bản kế hoạch có thể chỉnh sửa theo thời gian... - 1 0 Điểm ấn tượng của ePad là nó hỗ trợ một bút cảm ứng kèm theo. - 1 0 Liệu đây có phải là bằng sáng chế của chiếc điện thoại Surface Phone mà người dùng đang trông chờ hay... - 1 0 Nữ nhà báo Prachi Bhardwaj của BusinessInsider đã có những chia sẻ chân thực về trải nghiệm sử dụng... - 1 0 Bill Gates không phải là người quen duy nhất của Steve Jobs tại Microsoft. Vợ của ông, Laurene Powell... - 1 0 Android vẫn là hệ điều hành số 1 thế giới, nhưng những chiếc tablet Android lại đang tồn tại một cách... - 1 0 Những thứ tưởng chừng như chẳng liên quan đã xảy ra: Chrome OS - vốn dành cho laptop - lại được mang... - 1 0 Tất cả là nhờ có công nghệ thực tế tăng cường AR cùng cây bút Apple Pencil "thần thánh". - 1 0 Chiếc Acer Chromebook Tab 10 sẽ là chiếc máy tính bảng đầu tiên chạy hệ điều hành Chrome OS. - 1 0 Đây được xem là chiến lược giúp Apple cạnh tranh với các dòng sản phẩm tablet Android khác. 
Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Bà Nguyễn Bích Minh 
Hà Nội: Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: 
Điện thoại: 024.73095555, máy lẻ 62374 
VPĐD tại TP.HCM: Tầng 4, Tòa nhà 123 
Võ Văn Tần, Phường 6, Quận 3, Tp. Hồ Chí Minh © Copyright 2010 - 2018 - Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Trang tin điện tử trên internet: Giấy phép số 460/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 03/02/2016 Liên hệ quảng cáo 
Hotline hỗ trợ quảng cáo: 0942 86 11 33 Email: Hỗ trợ & CSKH: Admicro Address: Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội.