Hotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm 
"Trước khi mất liên lạc với gia đình, vợ tôi có đeo nhiều nữ trang", anh Hậu cho biết. 
Chủ khách sạn cho hay, đôi nam nữ vào thuê phòng nghỉ buổi trưa, khi vừa ra ngoài thì xảy ra sự việc đánh ghen. HOT nhất 24h - Theo thông tin dự báo của Trung tâm KTTVQG, tại Hà Nội, ngày đầu của lễ Quốc tang (26/9) hầu như không mưa, trời nắng gián đoạn và ngày 27/9 có thể có mưa vài nơi. - Đang chở con đi học bằng xe máy, 3 mẹ con xảy ra va chạm với xe container rồi bị kéo lê trên đường. - Hôm nay (24/9), nắng nóng sẽ tiếp tục duy trì tại Hà Nội và các tỉnh miền Bắc với nhiệt độ cao nhất gần 35 độ C. - 44 hộ dân cần di dời khẩn cấp bởi nguy cơ sạt lở vì vết nứt lớn khiến ai cũng mất ăn, mất ngủ vì sợ nhà sập, sạt lở bất cứ lúc nào. - Sau phiên tòa phúc thẩm vừa mới đây, diễn biến lại càng thêm bất ngờ. Trước sự hân hoan của người vợ vừa thắng kiện, vẫn dịu ngọt “chắc chắn tôi sẽ trở về, cố gắng đưa anh đi chữa bệnh, vực dậy lại Trung Nguyên”, thì người chồng lại quyết định phơi bày toàn bộ sự thật về “kiếp nạn hôn nhân” này. - Vụ việc trên xảy ra khoảng 21h45 đêm 22/9, tại gara ô tô Huy Hoàng (lô 29A, Nam Cầu Cẩm Lệ, xã Hòa Châu, huyện Hòa Vang, TP. Đà Nẵng). - Đôi nam nữ đi xe máy trong làn đường ô tô trên cầu Sài Gòn thì bất ngờ va chạm với ô tô tải kéo theo thùng trộn bê tông. Cặp đôi ngã xuống đường, tử vong tại chỗ. - Bà Đặng Thị Ngọc Thịnh giữ chức quyền Chủ tịch nước cho đến khi Quốc hội bầu ra Chủ tịch nước mới. - Tìm tới nhà 2 khách trọ tử vong trong vụ cháy, ông Hiệp "khùng" thắp hương, thăm hỏi và hỗ trợ trước mắt cho gia đình các nạn nhân 15 triệu đồng. - Với thầy và trò Trường THPT Kim Sơn B (Ninh Bình), Chủ tịch nước Trần Đại Quang không chỉ là người trò giỏi, người con ưu tú của quê hương, mà còn là tấm gương sáng về nghị lực vượt khó, học giỏi để bao thế hệ học sinh noi theo. - Quốc tang Chủ tịch nước Trần Đại Quang được tổ chức trong 2 ngày 26 và 27/9/2018. - Vì sự cố mất điện nên các dịch vụ như Zalo, Zing MP3 và một số báo điện tử đã không thể truy cập được. - Ban Chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Việt Nam, Quốc hội nước Cộng hoà xã hội chủ nghĩa Việt Nam, Chủ tịch nước Cộng hoà xã hội chủ nghĩa Việt Nam, Chính phủ nước Cộng hoà xã hội chủ nghĩa Việt Nam, Uỷ ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam vô cùng thương tiếc báo tin: - Kho xưởng trên địa bàn quận 12, TP HCM bất ngờ bốc cháy dữ dội. - Cách đây gần một tháng, Chủ tịch nước Trần Đại Quang dẫn đầu Đoàn cấp cao Việt Nam thăm cấp Nhà nước tới Ethiopia và Ai Cập, đặt những mốc son mới trong quan hệ quốc tế theo đường lối đối ngoại độc lập, tự chủ, rộng mở của Đảng, Nhà nước ta. Xin trân trọng giới thiệu chuyến công du cuối cùng của Chủ tịch nước Trần Đại Quang trước khi đồng chí từ biệt chúng ta, đi xa mãi. - Chủ tịch nước ghi chép từng ý kiến của cử tri, giao TP giải quyết những kiến nghị trong thẩm quyền; những kiến nghị ngoài tầm thì ông hứa sẽ tổng hợp và đưa ra thảo luận ở Quốc hội. - Sau cú va chạm mạnh với ô tô đi chiều ngược lại, 2 anh em đi trên xe máy tử vong thương tâm. - Sau khi Chủ tịch nước Trần Đại Quang từ trần, bà Đặng Thị Ngọc Thịnh - Phó Chủ tịch nước giữ quyền Chủ tịch nước. - Hàng trăm tăng ni, phật tử có mặt tại chánh điện Việt Nam Quốc Tự để tưởng niệm Chủ tịch nước Trần Đại Quang vừa qua đời. - Trong lúc truy quét thợ săn, cán bộ kiểm lâm bị bắn hàng chục viên đạn vào người nhưng đến nay vẫn chưa lấy được viên đạn nào. 0 0 0 0 0 0 0 0 0 Dòng sự kiện 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, 
Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: btv@soha.vn 
Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980