
Tiêu thụ nhiều muối, đồ uống tăng lực, thực phẩm cháy đen hay đồ ăn cay có thể vô tình đẩy nhanh quá trình lão hóa, khiến bạn nhanh già hơn so với tuổi thật. 
Người dân Xê Đăng ở vùng Tây Nguyên để dành thịt chuột gác bếp cho các dịp lễ, cưới hỏi, mời khách. 
Rót cốc trà đá bằng đôi tay khẳng khiu, run run, người đàn ông đấy kể về cuộc đời mình với giọng xót xa, tiếc nuối. Con đường sa vũng lầy thành "trai bao". 
Có khả năng Angelina Jolie sẽ phải từ bỏ quyền nuôi con nếu như cả 6 đứa con đều muốn sống cùng Brad Pitt. 
Lần đầu tiên bước chân đến thiên đường đảo Jeju, cảm giác của mình là sự háo hức và thỏa mãn, bởi niềm mơ ước được đặt chân tới đây nhiều năm nay đã trở thành hiện thực. 
13 Tháng 9, 2018 | 03:12 
Email: phunu@nld.com.vn 
NHẬN EMAIL MỚI HÀNG NGÀY Đăng ký nhận tin mỗi ngày từ chuyên phụ nữ Giấy phép số 1872/GP- BTTTT cấp ngày 9 tháng 10 năm 2012 của Bộ Thông tin và Truyền thông Địa chỉ: 127 Võ Văn Tần, Phường 6, Quận 3 - TPHCM, Điện thoại: 028-3930.6262 / 028-3930.5376, Fax: 028-3930.4707 Email: toasoan@nld.com.vn Bản quyền thuộc về Báo Người Lao Động. Các website khác đã được chúng tôi đồng ý cho khai thác thông tin, khi đăng lại phải ghi rõ nguồn: Theo Báo Người Lao Động (www.nld.com.vn).