Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress. © 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội. 
Email: webmaster@ngoisao.net 
Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext: 4546 Hotine: 01292 333 444 Quảng cáo: | 
Nhiều gia đình sao Việt đã đến thưởng thức bộ phim hoạt hình vui nhộn 'Smallfoot', hôm 23/9. 
Thần tượng Bolero tiết lộ rằng nam danh ca là một người thầy khắt khe, bắt anh học từng chữ một. 
Nữ chính của phim 'Tháng năm rực rỡ' sang xứ phù tang một tháng để tham gia dự án điện ảnh mới. 
Diễn viên 'Ngày ấy mình đã yêu' tự tin khoe vóc dáng sau khi đã giảm được 4 kg. 
Khi bước lên bậc thềm của Cung văn hoá Hữu nghị Hà Nội, nữ ca sĩ bị hụt chân nên được Việt Anh đỡ tay. 
Hoa hậu cùng Á hậu Thanh Tú và Phương Nga dành thời gian đến trao tặng quà cho các bệnh nhi tại bệnh viện Xanh Pôn, Hà Nội. 
Á hậu Mâu Thủy hội ngộ Đồng Ánh Quỳnh, Phí Phương Anh cùng nhiều đồng nghiệp trong buổi ra mắt một dòng túi xách hàng hiệu tại TP HCM. 
Hai người đẹp cùng mặc váy trễ vai dự buổi casting tuyển thí sinh cho dự án 'Ngôi sao danh vọng' tại TP HCM. 
'Mẹ ơi, tắt TV đi! Phim của mẹ sợ lắm, đừng xem nữa', bé Be, con trai Thu Quỳnh, đề nghị khi xem phim 'Quỳnh búp bê'. 
Đỗ Mỹ Linh thắng giải 'Hoa hậu Nhân ái', Lan Khuê vào top 11 là thành tích cao nhất của các người đẹp Việt Nam. 
Diện đầm trắng hai dây nhưng Nhã Phương không ngại... xỏ đôi dép tổ ong ton-sur-ton cùng ông xã Trường Giang. 
Người đẹp 18 tuổi hạnh phúc trong vòng tay gia đình, người thân ở Hội An, Quảng Nam vào trưa 22/9. 
Người đẹp 18 tuổi được về thăm gia đình và nghỉ ngơi ít ngày trước khi trở lại với loạt công việc trên cương vị tân Hoa hậu Việt Nam. 
Nam diễn viên che mặt không dám nhìn khán giả khi xuất hiện tình tứ bên 'đàn chị' trong chương trình 'Tần số tình yêu'. 
Ca sĩ xuất hiện vào những phút cuối ở show diễn cá nhân của nhà thiết kế Lâm Gia Khang, tối 21/9. 
Trước vài ngày tổ chức hôn lễ, khoảnh khắc ngọt ngào của cặp đôi đã được nhà thiết kế Chung Thanh Phong hé lộ. 
Én bạc 2006 cùng ông xã doanh nhân đưa các con đi sắm đèn lồng chuẩn bị đón Tết Trung thu. 
Các người đẹp cùng chọn trang phục theo style thanh lịch khi đến xem fashion show tối 21/9. 
Trong phần phỏng vấn nhanh, soái ca của 'Quỳnh búp bê' tự nhận mình là người lập dị và bị thu hút bởi những phụ nữ kiêu kỳ. 
Người đẹp có những khoảnh khắc vui vẻ bên bé Julia trong thời gian ở thành phố biển miền Trung. 
Hoa hậu Phụ nữ người Việt thế giới 2018 chia sẻ luôn tự dặn mình dù ở đâu cũng phải giữ gìn những nét đẹp văn hóa truyền thống. 
Tân Nam vương người Việt thế giới 2018 lên kế hoạch thăm hỏi người thân, thực hiện các hoạt động thiện nguyện trên cương vị mới. 
Đại diện Việt Nam ẵm danh hiệu Á quân 1 phần thi trang phục truyền thống trong cuộc thi Hoa hậu châu Á - Thái Bình Dương 2018 tại Philippines. 
Hoa hậu Doanh nhân toàn năng châu Á 2018 chọn bộ đầm phong cách thập niên 1970 quý phái. 
Sáng 21/9, chia sẻ trong một sự kiện, nữ diễn viên không kìm được nước mắt vì thương cô bạn đồng nghiệp bất hạnh. 
Hoa hậu Đại dương 2017 được 'ông trùm hoa hậu' Jonas Gaffud đào tạo về catwalk, make-up, kỹ năng ứng xử. 
Thiên thần nhỏ của Hoa hậu Việt Nam 2012 thích nghe nhạc, dễ ăn dễ ngủ và được nhận xét có gương mặt xinh đẹp giống mẹ. 
Nữ ca sĩ cùng nhiều đồng nghiệp như Hương Tràm, Hòa Minzy dự buổi ra mắt MV mới của quán quân The Voice 2015, chiều 20/9. Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin