Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress. © 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội. 
Email: webmaster@ngoisao.net 
Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext: 4546 Hotine: 01292 333 444 Quảng cáo: | 
Ngồi nhậu cùng anh rể và cháu ở nhà thì phát sinh mâu thuẫn, ông Tư lấy súng hơi bắn gục hai người rồi tự bắn vào đầu mình. 
Viện kiểm sát nhân dân Hà Nội không phê chuẩn lệnh bắt giữ, nên cơ quan điều tra trả tự do cho ông Sơn, giám đốc công ty Á Châu. 
Dựng chiếc SH trước cửa, vào quán cà phê được vài phút, chị Xuân (Hà Tĩnh) đã nghe hô hoán và thấy người đàn ông lạ phóng xe mình đi. 
Nguyên điều hai ôtô chở hơn 10 đàn em đến tìm Hoàng Anh để dằn mặt, song bị gia chủ cầm súng bắn chết. 
Sơn được xác định phải chịu trách nhiệm về cái chết của 7 nạn nhân tử vong sau Lễ hội âm nhạc tổ chức tại Công viên nước Hồ Tây. 
Lợi dụng các căn hộ tại chung cư không khóa cửa ban công, Tùng và Mạnh đu dây vào các phòng lấy nhiều tài sản giá trị. 
Ba tên cướp chưa lấy được tài sản của tiệm vàng sau khi hai trong số này bị khống chế, tên còn lại bị bắt cách Sơn La 40 km. 
Cầm chai đi mua rượu, Bốn gặp bé gái một mình ở vệ đường nên giở trò đồi bại. 
Vũ Văn Tiến cùng Nguyễn Hải Dương đã trực tiếp sát hại 6 người trong gia đình ở Bình Phước ba năm trước. 
Hải (Hà Tĩnh) bị tuyên chung thân và bồi thường 100 triệu đồng sau khi dùng dao giết vợ vì nghi ngoại tình, rồi tự sát nhưng không chết. 
Cô gái 16 tuổi ở Hà Tĩnh chống cự quyết liệt khi bị bạn trai chở ra nghĩa địa trong đêm, dùng vũ lực để cưỡng bức. 
Ba người đàn ông ở Nghệ An vào Hà Tĩnh thuê khách sạn, chờ thời cơ giao 18.000 viên ma túy tổng hợp cho đối tác. 
Sau khi trộm xe, Chiến (Thanh Hóa) và đồng bọn huỷ biển số, thay đổi số khung, số máy rồi vận chuyển vào các tỉnh giáp biên giới tiêu thụ. 
Do mâu thuẫn gia đình, Lương (Bắc Giang) uống rượu say, chém mẹ gục tại chỗ, dùng gậy đánh vào đầu vợ, rồi tự đâm vào bụng mình. 
Huệ cùng hai người khác đến quán điện tử tìm đánh, lôi cậu bé 16 tuổi về và trói vào gốc cây trên đường Lê Duẩn, Hà Nội. 
Đề phòng bị dân làng phát hiện, nhóm cẩu tặc ở Hà Tĩnh chuẩn bị sẵn dao bấm, kiếm tự tạo chống trả. 
Đức nhờ Tuấn thuê 3 ôtô xịn, đem cầm cố lấy 330 triệu đồng để đánh bạc. 
Khai bị tai biến, cụt một tay, liệt nửa người song vẫn yêu cầu "chân rết" nhập ma túy để mở mạng lưới phân phối tại nhà riêng. 
Công an đã khởi tố vụ án để điều tra hai tội danh chứa chấp và lôi kéo người khác sử dụng ma tuý trong đêm nhạc tại Hà Nội. 
Trong lúc quay ra xe để về, anh Dũng (Thanh Hóa) bị nhóm 6 thanh niên bịt mặt áp sát và chém tới tấp khiến thủng bụng. 
Chi cãi gia đình để lấy Nam, bỏ học để làm mẹ rồi chôn vùi tuổi xuân trong đau khổ và bị chồng đâm nhát kéo chí mạng. 
Sau khi chém dao và nổ súng khiến một người chết, một bị thương, 4 kẻ gây án ở Thanh Hóa chạy vào Nam trốn truy nã. 
Bị tước dao, Anh tiếp tục dùng tay đấm vào mặt cán bộ công an khi bị yêu cầu về trụ sở để làm việc. 
Nam (Hà Tĩnh) cầm kéo đâm nhiều nhát khiến người vợ gục xuống nền nhà, sau khi chị này trách móc chồng về muộn. 
Cơ quan chức năng đang giám định các xe, phân tích nguyên nhân để làm rõ tổ chức, cá nhân giao xe cho tài xế có đúng quy định không. 
Bị anh Hồng chất vấn sao dựng xe máy giữa đường, Vận cầm dao dài 50 cm chém vào lưng khiến nạn nhân phải cấp cứu. 
Vào ngôi trường ở Phú Mỹ Hưng (quận 7, TP HCM) đón con, khi quay ra anh Vương phát hiện kính ôtô vỡ, mất túi xách có nhiều tài sản. 
Thấy 'con mồi' xuất hiện qua cung đường vắng, Chiến (Quảng Nam) dùng roi điện và dao khống chế, cướp gần 3 triệu đồng. Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội 
Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin