Tên tài khoản hoặc Email: Mật khẩu: Nhớ đăng nhập Đăng nhập bằng Google Diễn đàn Liên kết nhanh Camera Liên kết nhanh Rao vặt Liên kết nhanh Tên tài khoản hoặc Email: Mật khẩu: Nhớ đăng nhập Đăng nhập bằng Google Chì tìm tiêu đề Viết bởi thành viên: 
Các tên cách nhau bởi dấu phẩy(,) Mới hơn: Mục tìm hữu ích Tinhte.vn Xe Chia sẻ Suzuki sẽ chính thức hồi sinh mẫu sportbike Katana, hay còn gọi là GSX1100 hoặc GS1100 tùy theo thị trường. Điều này được xác nhận khi tài khoản Youtube của với hình ảnh một thanh gươm Katana đang được luyện thành. Dự kiến Suzuki Katana 2019 sẽ xuất hiện lần đầu tiên tại Triển lãm Mô tô quốc tế INTERMOT diễn ra ở Cologne diễn ra từ ngày 2/10 tới. Suzuki Katana đã bị dừng sản xuất từ năm 2006, vậy nên thế hệ Katana 2019 đang rất được mong chờ. Năm trước tại Triển lãm ECIMA 2017, chiếc concept Suzuki Katana 3.0 đã được trưng bày và thu hút rất nhiều sự chú ý.… Xem: 27 / Thích: 0 / Trả lời: 2 by , trong , Ford Việt Nam vừa chính thức giới thiệu các phiên bản nâng cấp cho dòng xe bán tải Ranger. Cụ thể Ford Ranger 2018 sẽ có tổng cộng 7 phiên bản với giá bán cao nhất 918 triệu đồng. Trong đó, phiên bản Wildtrak có 2 cấu hình động cơ diesel 2.0L tăng áp đơn hoặc tăng áp kép, đi cùng hộp số tự động 10 cấp tương tự như Ford Everest 2018. Đồng thời, Ford còn bổ sung các tính năng an toàn và tiện nghi cho Ranger mới để tăng tính cạnh tranh trước các đối thủ như Chevrolet Colorado, Toyota Hilux, Mazda BT-50 hay Nissan Navara.… Xem: 7,394 / Thích: 11 / Trả lời: 75 by , trong , Chiếc sedan cao cấp cỡ trung Lexus ES 2019 sẽ trở thành chiếc xe thương mại đầu tiên có hệ thống camera đi cùng gương chiếu hậu kỹ thuật số (Digital Outer Mirrors) nhằm thay thế cho gương chiếu hậu truyền thống. Volkswagen trước đây cũng có làm gương chiếu hậu kỹ thuật số nhưng chỉ dành cho phiên bản giới hạn của mẫu xe XL1, hoặc như Audi e-tron thì mới chỉ là bản concept. Về cơ bản thì gương chiếu hậu trên Lexus ES 2019 sẽ là camera, sau đó sẽ truyền hình ảnh lên 2 màn hình 5 inch được đặt vào 2 góc chữ A. Điều này sẽ giúp tăng cường tầm nhìn cho người lái vào ban đêm và trong những thời… Xem: 12,357 / Thích: 10 / Trả lời: 94 by , trong , Trong khi nhiều anh em vẫn còn xa lạ với khái niệm xe ô tô tự lái hoặc bán tự hành, BMW Motorrad đã có bước nhảy vọt bằng một mẫu xe mô tô tự hành (self-riding motorcycle). Chiếc BMW R1200GS trong video bên dưới có thể tự xuất phát, chạy theo lộ trình đã định và dừng lại an toàn mà không cần đến người lái. Nhìn giống như có ai đó tàng hình và lái xe vậy, còn sự thật thì chiếc adventure được điều khiển bởi hệ thống ConnectedRide mà BMW đang nghiên cứu phát triển. Anh em có thể yên tâm vì BMW vẫn để người lái tận hưởng cái hay của việc cưỡi mô tô PKL. Mục tiêu chính của họ là khiến việc đó… Xem: 5,876 / Thích: 4 / Trả lời: 37 by , trong , Sau khi ra mắt tại TP.HCM tháng 8 vừa rồi, Go-Viet hôm nay chính thức ra mắt tại Hà Nội và bắt đầu hoạt động ở hai thành phố lớn nhất cả nước. Về cơ bản, Go-Viet là dịch vụ gọi xe giống như Uber hay Grab, hiện tại họ đang triển khai hai dịch vụ gọi xe ôm và giao đồ ăn, tháng sau sẽ là gọi xe hơi và một vài dịch vụ xoay quanh vận tải dành cho người dùng. Go-Viet rất tự tin vào khả năng phát triển và chiếm lĩnh thị phần khi cho biết đã có 25 ngàn tài xế trên nền tàng, ứng dụng Go-Viet trên nền tảng di động cũng đã được tải về 1,5 triệu lượt (trên App Store và CH Play). Màu sắc chủ đạo của… Xem: 16,553 / Thích: 21 / Trả lời: 139 by , trong , Mercedes-Benz vừa chính thức giới thiệu thế hệ thứ 4 hoàn toàn mới của dòng GLE, với nhiều thay đổi ở thiết kế ngoại thất, bổ sung công nghệ và tối ưu khả năng vận hành. GLE thế hệ thứ 4 sẽ được bán ra từ đầu năm 2019 tại Mỹ, châu Âu trước khi đến những thị trường khác. Giá bán cụ thể chưa được tiết lộ. … Xem: 14,804 / Thích: 7 / Trả lời: 70 by , trong , Một tuần sau khi các hình ảnh phác thảo của S1000RR 2019 được hé lộ dưới dạng đen trắng, bạn đọc tên Csorin của AsphaltAndRubber đã dùng Photoshop để tô màu cho cho mẫu sportbike của BMW. Tất nhiên đây chỉ là các bản phối màu dựa trên S1000RR hiện tại, còn xe thực tế theo mình nghĩ sẽ còn đẹp và bắt mắt hơn. Theo thông tin hiện tại, BMW S1000RR 2019 dự kiến được ra mắt tại Triển lãm EICMA vào cuối năm nay. … Xem: 16,218 / Thích: 10 / Trả lời: 87 by , trong , Mới đây, Quỹ Toyota Việt Nam (TVF) đã phối hợp với Trường Đại học Sư Phạm Kỹ Thuật TP. Hồ Chí Minh tổ chức Lễ tốt nghiệp Khóa 1 và khai giảng Khóa 2 của Chương trình “Học bổng Dạy nghề Toyota”. Vốn là một người cũng từng học kỹ thuật, mình thấy đây thật sự là một chương trình rất ý nghĩa và có ích đối với bạn sinh viên ngành ô tô. Tham gia “Học bổng Dạy nghề Toyota” được Quỹ TVF triển khai lần đầu từ năm 2016, các bạn được đào tạo bài bản những kiến thức và kỹ năng thực tế, được hỗ trợ về học phí - tài chính cũng như giới thiệu công việc làm thêm, nơi thực tập và cả giới thiệu việc làm sau… Xem: 2,239 / Thích: 3 / Trả lời: 9 by , trong , Mẫu du thuyền Lexus LY 650 là sản phẩm đầu bảng (flagship) mới nhất của Lexus, gia nhập bộ sưu tập 3 mẫu xe đầu bảng khác bao gồm LS, LX và LC coupé. Du thuyền này là sản phẩm hàng hải đầu tiên gắn liền với ngôn ngữ thiết kế L-finesse đặc trưng của Lexus. Ngoài xe hơi thì Lexus cũng khai phá những lĩnh vực khác và trải nghiệm những cách sống sang trọng khác. … Xem: 631 / Thích: 0 / Trả lời: 0 by , trong , Autobahn là tiếng Đức của từ "đường cao tốc" và nó không giới hạn tốc độ, bạn đi được bao nhiêu km/h là do xe và do bạn. Cảm giác không bị ràng buộc về tốc độ khi lái xe là cảm giác sung sướng tột độ của những người thích lái xe lẫn những người đi xe nhanh trên hành tinh này. Sự ràng buộc về tốc độ ảnh huởng nghiêm trọng đến tâm lý và hành vi lái xe, có khi nó còn nguy hiểm vì người dùng phải liên tục xem xem mình đang đi bao nhiêu và liệu có bị bắn tốc độ không. Nếu bạn lái xe thường và hay bị bắn tốc độ bạn sẽ cảm thấy khó chịu tâm lý như thế nào khi lái xe.… Xem: 41,726 / Thích: 36 / Trả lời: 311 by , trong , BMW đã giới thiệu tính năng trợ lý ảo thông minh (Intelligent Personal Assistant) tích hợp trong hệ thống thông tin giải trí của những mẫu xe thế hệ mới. Không chỉ hỗ trợ ra lệnh bằng giọng nói, hệ thống trợ lý ảo thông minh có thể cung cấp nhiều thông tin hữu ích bên ngoài xe, thậm chí là ra lệnh từ những mẫu loa thông minh cũng như điện thoại. Trợ lý ảo thông minh IPA của BMW sẽ hoạt động trên nền tảng hệ điều hành BMW 7.0. Việc kích hoạt hệ thống này thông qua câu lệnh ‘Hey BMW’ /heɪ·bi·m·ˈdʌb·əl·ju/, người lái sẽ giao tiếp với xe và yêu cầu những gì mong muốn. Hệ thống sẽ học những… Xem: 2,994 / Thích: 8 / Trả lời: 23 by , trong , Chặng 13 của MotoGP 2018, ở phân hạng Moto2 vừa xảy ra một tình huống mà anh em hay gọi là chơi ngu. Tay đua Romano Fenati (Marinelli Rivacold Snipers) trong lúc đang chạy ở vận tốc khoảng 225 km/h đã bám theo, với tay trái và bóp phanh hộ đồng hương Stefano Manzi (Forward Racing Team). Pha chơi xấu đó có thể đã gây ra một tai nạn thảm khốc, may mắn là Manzi chỉ bị giật mình và không bị ngã, vẫn có thể tiếp tục đua. Ngay sau tình huống đó, số 13 đã bị loại khỏi chặng đua bởi các trọng tài. Ban đầu, Liên đoàn mô tô FIM MotoGP mổ băng ghi hình và đưa ra án phạt cấm thi đấu 2 chặng đối với cá… Xem: 23,647 / Thích: 19 / Trả lời: 141 by , trong , Ducati vừa tung ra bản nâng cấp của Scrambler Icon lên phiên bản 2019 với nhiều nâng cấp rất giá trị, mặc dù động cơ và thiết kế vẫn giữ nguyên. Đáng giá nhất trong lần nâng cấp này có thể kể đến như tính năng phanh ABS khi vào cua, điều chỉnh lại giảm xóc và yên xe để ngồi thoải mái hơn, đèn LED cho xi nhan và định vị ban ngày. Xe sẽ bán ra từ tháng 11 này với hai màu vàng và cam. Scrambler đón nhận bản nâng cấp giữa chu kỳ rất đáng giá và kịp thời bởi doanh số bán của dòng xe này đang giảm 9% so với năm ngoái. Tính từ khi ra mắt năm 2014, Ducati đã bán được 55 ngàn chiếc Scrambler.… Xem: 11,376 / Thích: 11 / Trả lời: 82 by , trong , Mercedes-Benz, chính xác hơn là Mercedes-Benz Vans vừa giới thiệu mẫu xe concept Vision Urbanetic. Chiếc xe tự hành chạy điện hoàn toàn này đặc biệt ở chỗ nó có thể thay đổi theo dạng modul tùy vào nhu cầu sử dụng. Hoặc đóng vai trò xe chở người với cabin hành khách, hoặc trở thành xe thồ khi lắp đặt thùng hàng to lớn hơn. Mục đích của hãng xe Đức hướng đến trong tương lai chính là vận chuyển nhiều người và hàng hóa với ít xe hơn. Từ đó góp phần giảm lưu lượng giao thông, giảm tải cho cơ sở hạ tầng cũng như và nâng cao chất lượng cuộc sống ở đô thị.… Xem: 5,832 / Thích: 12 / Trả lời: 28 by , trong , Sau những ồn ào và tranh cãi về việc chặng 12 tại Anh Quốc bị hủy vì mưa kéo dài, các tay đua quay trở lại nước Ý với chặng thứ 13 của MotoGP18. Andrea Dovizioso lần đầu tiên chiến thắng tại trường đua Misano World Circuit, đồng thời giúp Ducati Team lần thứ 3 liên tiếp về nhất chặng. Nhờ thành tích này mà Dovi đã vượt qua Valentino Rossi (Movistar Yamaha MotoGP) trên bảng xếp hạng tổng, đứng sau Marc Marquez. Tay đua số 93 của Repsol Honda Team về nhì ở chặng này, tiếp theo là Cal Crutchlow (LCR Honda) về thứ 3.… Xem: 3,911 / Thích: 5 / Trả lời: 26 by , trong , Nhiều khách hàng ở Mỹ đã đặt hàng xe Model 3 của Tesla cho biết họ nhận được email của hãng đề xuất nhận xe sớm, thời gian nhanh nhất là chỉ 1 ngày là được nhận xe. Cụ thể, Tesla cho biết họ đang có sẵn một lô xe Model 3 bản dẫn động cầu sau (RWD) sẵn sàng để giao, do đó những khách hàng nào đã đặt xe mà có nhu cầu muốn nhận xe sớm thì hãy phản hồi để được phục vụ, theo hình thức "first come, first served" - tới trước, được phục vụ trước. Email mời nhận xe sớm của Tesla nhắm tới những khách hàng đã đặt hàng Model 3 và đang chờ được giao xe. Hiện tại trên trang web của Tesla đang… Xem: 12,411 / Thích: 11 / Trả lời: 62 by , trong , Được công bố lần đầu tiên tại triển lãm Detroit Auto Show diễn ra hồi đầu năm nay, “Mach 1” - chiếc xe chạy điện hoàn toàn của Ford đã lộ diện hình ảnh đầu tiên. Từ thiết kế của Ford Team Edison - nhóm phụ trách phát triển xe điện của nhà sản xuất xe Mỹ, những gì mà chúng ta có thể nhìn thấy thông qua hình ảnh này đó là phần đuôi của một chiếc SUV với hai dải đèn hậu vô cùng quen thuộc trên những chiếc Mustang. Trong đoạn giới thiệu công bố trước đây, Ford từng cho biết “Mach 1” sẽ là một chiếc SUV điện hiệu năng cao, ngoài ra, hãng không tiết lộ thêm bất cứ thông tin nào. Dự kiến khoảng… Xem: 9,608 / Thích: 10 / Trả lời: 48 by , trong , Mình vừa có một chuyến đi đường dài từ Sài Gòn lên Đà Lạt bằng xe "Phòng nằm" mới của Thành Bưởi với mức giá 360k/vé, tức là đắt hơn 110k so với xe ghế nằm và đắt hơn 150k so với xe giường nằm bình thường. Với cá nhân mình, một đứa làm bạn lâu năm với "say xe" và cũng từng lựa chọn giải pháp đi máy bay thì số tiền chênh lệch này thật sự "đáng đồng tiền bát gạo". Dịch vụ xe phòng nằm này được Thành Bưởi chính thức đưa vào hoạt động từ khoảng tháng 6, tiếc là đến tận hôm nay, mình mới có thời gian trải nghiệm và chia sẻ với anh em. Nếu anh em nào từng đi rồi thì… Xem: 126,004 / Thích: 55 / Trả lời: 248 by , trong , Với việc bổ sung trang bị tiện nghi và thêm điểm nhấn ở nội ngoại thất, phiên bản KIA Morning S tiếp tục là sự lựa chọn rất đáng cân nhắc dành cho chị em khi chọn mua một chiếc xe hatchback cỡ nhỏ dành cho đô thị. Ngoài ra, phiên bản S giá 390 triệu đồng cũng là phiên bản cao nhất của dòng Morning tại thị trường Việt Nam, chứ không phải là bản SI có giá 379 triệu đồng trước đây. … Xem: 21,928 / Thích: 13 / Trả lời: 153 by , trong , Với mức giá khoảng 2.000$, chiếc áo giáp tích hợp hệ thống túi khí Misano D-Air không chỉ là chiếc áo giáp có giá cao nhất tại cửa hàng D-Store tại Việt Nam, mà đồng thời nó cũng là chiếc giáp có khả năng bảo vệ cao nhất. Phiên bản D-Air của chiếc áo này là loại mới nhất có tên là Street Smart F, nó là sự kết hợp của cả 2 loại Racing và Street Vest trước đây về thuật toán nổ túi khí lẫn khả năng bảo vệ. Giá một lần nổ của hệ thống túi khí D-Air do Dainese phát triển là 200$, nhưng hoàn toàn xứng đáng với khả năng bảo vệ tốt hơn 90% các miếng lót truyền thống.… Xem: 14,488 / Thích: 10 / Trả lời: 59 by , trong , Diễn đàn thảo luận về xe máy, xe mô tô Chủ đề: 29,541 Bài viết: 1,325,678 Mới nhất: , Khu vực thảo luận về Xe Ô tô Chủ đề: 9,866 Bài viết: 288,681 Mới nhất: , Thảo luận, hỏi đáp và chia sẻ kinh nghiệm về sử dụng Xe đạp và Xe đạp điện. Chủ đề: 1,556 Bài viết: 22,197 Mới nhất: , Khu vực thảo luận cho các phương tiện Vũ trụ, tàu, máy bay,... Chủ đề: 1,348 Bài viết: 74,950 Mới nhất: , Chủ đề: 589 Bài viết: 5,657 Mới nhất: , Đăng nhập bằng Google Tên tài khoản hoặc Email: Bạn đã có tài khoản? Chưa, tôi tạo tài khoản mới. Có, mật khẩu của tôi là: Nhớ đăng nhập Bài quan tâm Bài viết quan tâm