Hotline: 0918.775.522 | Email: 
nhanh 24h Thực phẩm > > Luật sư của Bạn - Tư vấn pháp luật miễn phí vì sự phát triển cộng đồng 
Thứ ba, 25/10/2016 | 16:58 GMT+7 
(ĐSPL) - Nhằm đáp lại sự tin tưởng và nhu cầu thông tin về 
của độc giả gần xa, doisongphapluat.com phối hợp với các Luật sư có uy tín tại Việt Nam cho ra mắt chuyên mục “Luật sư của Bạn”. 
“Luật sư của Bạn” là nơi độc giả của doisongphapluat.com có thể gửi những thắc mắc, những câu hỏi liên quan đến các vấn đề pháp lý, từ đó đội ngũ Luật sư giàu kinh nghiệm, được chuyên môn hóa theo từng lĩnh vực sẽ trực tiếp tư vấn, giải đáp theo đúng trình tự của pháp luật. 
Vì sự phát triển cộng đồng, quá trình tư vấn cho quý độc giả của chuyên mục “Luật sư của Bạn” sẽ được doisongphapluat.com và các Luật sư hỗ trợ miễn phí. 
Hãy đăng ký theo mẫu dưới đây để được doisongphapluat.com và các Luật sư tư vấn, giải đáp trực tiếp (với những độc giả tại 
) hoặc sẽ cùng giải đáp thông qua chương trình giao lưu trực tuyến tổ chức trên doisongphapluat.com (đối với những độc giả không có điều kiện đến trực tiếp Văn phòng Báo). 
Địa điểm tư vấn: Tầng 4, Tháp Ngôi sao, Dương Đình Nghệ, Hà Nội. 
Hotline của chuyên mục: 1900 6188 Liên hệ với chúng tôi Họ và tên * Email * Số điện thoại * Tiêu đề * Nội dung * Danh sách luật sư tham gia chuyên mục: Luật sư Dương Quốc Huy - Công ty luật Vinabiz Luật sư Phạm Văn Khánh. Luật sư Trần Anh Thơm - VPLS Nguyễn Anh, Đoàn luật sư TP. Hà Nội. Luật sư Hà Huy Phong – Trưởng VP Luật sư Inteco. Luật sư Lê Cao - Đoàn luật sư TP. Đà Nẵng. Luật sư Giang Hồng Thanh - Trưởng VP Luật sư Giang Thanh. Luật sư Trịnh Dũng – Trưởng VP Luật sư Trịnh. Luật sư Hoàng Nguyên Bình - Trưởng VP luật sư Bình An. Luật sư Đặng Văn Cường - Trưởng VP luật sư Chính Pháp. Luật sư Nguyễn Minh Long - Giám đốc công ty luật Dragon, đoàn luật sư Hà Nội. Luật sư Quách Thành Lực - Công ty luật Hà Nội Tinh Hoa, Đoàn luật sư . Tiến sĩ, Luật sư Nguyễn Trọng Hải - Trưởng Văn phòng luật sư Trọng Hải & Cộng sự Luật sư Vũ Hồng Thanh - Văn phòng luât sư Hà Phát. Luật sư Nguyễn Anh Tuấn - Giám đốc Công ty Luật TNHH Đại Nam Luật sư Lê Cao Cường - Công ty luật TNHH An Viên. Thạc sỹ, Luật sư Vũ Khắc Thư - Đoàn Luật sư TP Hà Nội. Luật sư Nguyễn Thị Trâm- VPLS Trọng Hải & Cộng sự. Ban Biên tập Nguồn: nguoiduatin.vn 
BTV 
Hài lòng 
0% 
Không hài lòng 
0% Tag: