Khoa học vũ trụ - Công nghệ đời sống mới nhấtKhoa học & Đời sống 
(Techz.vn) Một người đàn ông về hưu ở Úc mới đây đã đào được cục vàng nặng 3,23kg, ước tính giá trị lên tới 110,000 USD (khoảng 2,5 tỷ đồng). 
(Techz.vn) Không có ai là hoàn hảo nên ai trong đời chẳng có thói xấu. Nếu muốn đạt được những thành tựu khiến người người phải ngưỡng mộ thì nên hạn chế những thói quen gây hại đến bản thân càng sớm càng tốt. 
(Techz.vn) Thực sự không khó để sống lâu, sống khỏe. 
(Techz.vn) "Là người, phải sống cho đàng hoàng". 
(Techz.vn) Ý nghĩa của cuộc sống từ trước đến nay chưa bao giờ phụ thuộc vào việc bạn ở lại thế giới này bao lâu, mà là phụ thuộc vào những năm tháng tuổi già, bạn nhìn ngắm hoàng hôn, ngẫm nghĩ về cuộc đời mình, liệu bạn có thể hài lòng nói rằng: “Cuộc đời này của tôi, đủ đầy lại tươi đẹp, tôi đã sống một cuộc đời đáng sống.” 
(Techz.vn) Đối với những người muốn giảm cân và cả những người bình thường, nhịn ăn bữa sáng là một sai lầm rất lớn. 
(Techz.vn) Mỗi người nếu muốn vượt qua chính mình phải học cách kiềm chế cảm xúc, vứt bỏ sĩ diện và hình thức, học cách phân tích được trọng điểm của sự việc, có như thế cuộc sống của bạn mới thực sự tiến bộ. 
(Techz.vn) Jack Ma, ông chủ Alibaba, nổi tiếng với những câu nói sâu sắc, đầy tính chiêm nghiệm nhưng không kém phần gai góc về cuộc sống. 
(Techz.vn) Tôi đi dạy về kỹ năng bán hàng và quản lý bán hàng từ năm 2005, sau khi ra khỏi tập đoàn X được một năm và cũng đã mở công ty được một vài năm. Tôi gặp đa dạng nhiều kiểu học viên, từ nhà nước tới tư nhân, từ ông chủ tới nhân viên, nhưng điều đáng lo ngại là tôi thấy cách học của người Việt Nam ngày càng có vấn đề, và tôi kể ra như ở dưới đây để chúng ta cùng rút kinh nghiệm. 
(Techz.vn) Giai đoạn 25 – 30 tuổi là thời điểm con người ta khát khao tạo dựng sự nghiệp, khẳng định bản thân nhất nhưng không phải ai cũng chọn hướng đi cho mình một cách dễ dàng. Nếu không có “bệ đỡ” vững chắc từ gia đình, họ sẽ khó tránh khỏi cảm giác thấy tương lai phía trước thật mờ mịt. Xác định được 3 điều sau sẽ giúp giải quyết phần nào nỗi ám ảnh này.