Đây là những bài hát không phải của những nghệ sĩ nổi tiếng nhất nhưng lại gây ấn tượng nhất, nếu bạn còn nhớ về những giai điệu sau thì chứng tỏ bạn đã già rồi 2 giờ trước 3 giờ trước 17 giờ trước 19 k 
Mới đây, cộng đồng ARMY đã không khỏi bất ngờ khi một lần nữa kỷ lục của BTS bị "DDU-DU DDU-DU" của BLACKPINK phá vỡ. Nóng bỏng tay Video Nổi bật 460 k 137 k 88 k 77 k 74 k 58 k 54 k 51 k 46 k 44 k 2 giờ trước 
YAN News cũng đã có cuộc gặp gỡ chủ nhân của ca khúc "We No Speak Americano" để biết thêm về chuyến hành trình thú vị này của họ. 2 giờ trước 
Trước Huyn A và E'DAWN, không ít các idol Kpop phải nhận lấy kết quả bị đuổi khỏi công ty vì lén lút hẹn hò với nhau. 3 giờ trước 
Một thành viên quyết định rời nhóm, Zero 9 có nguy cơ sớm tan rã, trở thành nhóm nhạc đầu tiên của Vpop chưa thành công đã "lụi tàn". 17 giờ trước 
Mới đây, Lâm Chấn Khang còn khiến khán giả vô cùng cảm động bởi những chia sẻ về thời thơ ấu của mình. 19 giờ trước 
Linh Ka tiếp tục nhận "gạch đá" từ cộng đồng mạng khi bắt chước tạo hình của Nancy (MOMOLAND) nhưng không thành công. 22 giờ trước 
Quốc Thiên chính thức trở lại với làng nhạc Việt bằng bản ballad mới, đồng thời tiết lộ về cuộc sống "ở ẩn" không ai ngờ tới. 13/09/2018 
Đây là những bài hát không phải của những nghệ sĩ nổi tiếng nhất nhưng lại gây ấn tượng nhất, nếu bạn còn nhớ về những giai điệu sau thì chứng tỏ bạn đã già rồi 13/09/2018 
Mới đây, cộng đồng ARMY đã không khỏi bất ngờ khi một lần nữa kỷ lục của BTS bị "DDU-DU DDU-DU" của BLACKPINK phá vỡ. 13/09/2018 
BTS chuẩn bị "tiến đánh" thị trường âm nhạc châu Âu lại còn bất ngờ lọt vào danh sách đề cử của giải thưởng American Music Awards. 13/09/2018 
Trịnh Thăng Bình bất ngờ trở lại Vpop với một bản ballad mới, hack não người nghe với tựa đề "Ai là ai của ai". 13/09/2018 
Thành tích này của EXO dường như không chỉ khiến EXO-L cảm thấy vui mừng mà ngay cả những fandom cùng nhà cũng cảm thấy vui chung. 12/09/2018 
Thông tin chủ nhân bản hit huyền thoại "We No Speak Americano" - Yolanda Be Cool đến Việt Nam đã khiến cộng đồng fan US-UK tại Việt Nam vô cùng phấn khích. 12/09/2018 
Phương Vy Idol bật khóc khi được chồng Tây bí mật dẫn đi xem show diễn của Celine Dion tại Thái Lan. 12/09/2018 
Để mừng tuổi mới cho Soobin Hoàng Sơn, các thành viên SpaceSpeakers đã thay đổi diện mạo thành "trọc đầu" để mừng sinh nhật cho anh. Photos of the day Debut chưa bao lâu, nhóm nhạc thảm họa Zero 9 đã có thành viên rời nhóm 12/09/2018 
Miu Lê chính thức trình làng MV "Muốn", đánh dấu sự trở lại đường đua Vpop trong tháng 9 này với tạo hình ma mị và huyền bí. 12/09/2018 
Phía ban tổ chức cũng đã hé lộ những hình ảnh đầu tiên của BTS tại America's Got Talent khiến cộng đồng ARMY không khỏi thích thú. 12/09/2018 
Lần đầu kết hợp biểu diễn cùng Hoa hậu hoàn vũ Rioy Mori tại đại nhạc hội Son, diễn viên múa Linh Nga hứa hẹn sẽ đem đến nhiều tiết mục thú vị bất ngờ. 12/09/2018 
"We No Speak Americano" là một trong số ít bản House đi tiên phong và mang về những con số không tưởng cho giai đoạn đầu của nền nhạc số. 12/09/2018 
Dù tuổi đời còn rất trẻ nhưng những ca sĩ thuộc thế hệ 9x đời sau đã có cho mình một gia tài âm nhạc đáng ngưỡng mộ. 12/09/2018 
SM thông báo mở chi nhánh tại Việt Nam, lập nhóm nhỏ hậu duệ của NCT khiến người hâm mộ Kpop vô cùng vui mừng. 12/09/2018 
MV "Lil' Touch" của nhóm nhỏ SNSD-Oh!GG đã khiến netizen Hàn bấn loạn bởi độ hoành tráng không tưởng, tất cả các cô gái cũng cảm thấy bất ngờ khi xem lại. 11/09/2018 
Không ít những ca sĩ Việt khi hát tiếng Hàn đã khiến người hâm mộ cảm thấy vô cùng tự hào vì quá hay, phát âm tiếng Hàn cực chuẩn. 11/09/2018 
Hương Tràm hát "Gửi anh và cô ấy" theo phong cách "Tròn vuông méo". Người hâm mộ ngỡ ngàng, hóa ra nữ ca sĩ lại thích tự phá nát hit của mình. 11/09/2018 
Chỉ trong vòng 5 năm đầu tư vào nhóm nhạc BTS, Big Hit từ một công ty nhỏ đã vượt lên đứng ngang tầm Big 3. 11/09/2018 
BLACKPINK thông báo tổ chức concert đầu tiên tại Hàn Quốc. Fan hâm mộ "đứng ngồi không yên" vì chờ ngày mở bán vé. 11/09/2018 
Cả hai người Mai Phương và Phùng Ngọc Huy đều có một điểm chung là cùng cover mashup - "Buồn của anh" và "Người lạ ơi". 11/09/2018 
Sau làn sóng scandal dữ dội với BTS vừa qua, Hoà Minzy bỗng dưng xuất hiện trở lại với hình ảnh vô cùng mới mẻ. 11/09/2018 
Linh Ka và Long Hoàng tung MV cover bản hit "Đẹp nhất là em" của Soobin Hoàng Sơn và Jiyeon, tiếp tục nhận "gạch đá" từ cộng đồng mạng. Video FB Nổi bật 74 k 51 k 40 k 36 k 34 k 26 k 21 k 17 k 17 k 14 k KẾT NỐI VỚI YAN NEWS Công ty cổ phần Công Nghệ và Tầm Nhìn Yêu Âm Nhạc Trụ sở cơ quan: 125/20 Hòa Hưng, Phường 12, Quận 10, Tp. Hồ Chí Minh Đ/c liên hệ: 38/6A Nguyễn Văn Trỗi, Phường 15, Quận Phú Nhuận, Tp. Hồ Chí Minhh Điện thoại: (84-028) 73 050 788. Email: contact@yan.vn Giấy phép thiết lập trang thông tin điện tử tổng hợp số 17/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông TP. Hồ Chí Minh cấp ngày 24/4/2017 Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Lê Vũ Anh, email: contact@yan.vn Điện thoại: (84-028) 73 050 788 X Ðóng