Xem bản thử nghiệm Thử thách dùng kiếm Nhật chém có lẽ là một trong những thử thách khó nhằn nhất với chiếc iPhone XS Max của Apple. Bixby đã có bản cập nhật mới nhất nhưng thay vì giúp người dùng giải quyết sự bực dọc vì nút Bixby... - 1 0 Xiaomi Redmi Note 5 Pro có độ bền được xếp ở mức khá và chất lượng hoàn thiện gần như thuộc top đầu... - 1 0 Mục đích chính của Find X Automobili Lamborghini có lẽ là để quảng bá thương hiệu cho Oppo. - 1 0 Thông số chi tiết về hệ thống 4 camera của Galaxy A9 Pro (2018) vừa được tiết lộ. - 1 0 Hình ảnh được cho là bộ sạc không dây của Google Pixel 3/Pixel 3 XL đã bị rỏ rỉ trước thềm sự kiện... - 1 0 Cùng điểm qua những diễn biến chính sau ngày mở bán đầu tiên của bộ đôi iPhone XS và iPhone XS Max. - 1 0 "The Future Unfolds" sẽ là khẩu hiệu quảng bá cho Galaxy F sắp tới? - 1 0 Tùy chọn màn hình phẳng sẽ quay trở lại trên Galaxy S10. - 1 0 Không phải đùa đâu, một chiếc BlackBerry cũ có thể đổi lấy những... 2 cây xúc xích. - 1 0 Có lẽ bạn không biết, nhưng đây lại là một thương hiệu con của Oppo. - 1 0 iPhone XS, XS Max khá bền trong thử nghiệm thả rơi nhưng phần kính bảo vệ vẫn có nguy cơ bị vỡ. - 1 0 Rất khó tin vào thời điểm này lại có một nhà sản xuất đủ "can đảm" hồi sinh một chiếc smartphone chạy... - 1 0 Một anh chàng sống tại Australia vừa mua iPhone XS Max đã ngay lập tức phải đi bảo hành vì máy bị lỗi... - 1 0 Hãy cùng chúng tôi đánh giá nhanh xem camera trên flagship mới của Apple có gì hấp dẫn. - 1 0 Sau thị trường Ấn Độ, Vivo tiếp tục đem chiếc V11 tầm trung của mình đến với Việt Nam. - 1 0 Cạnh đáy mất cân đối, lệch lạc là thứ mà nhiều người phàn nàn ở iPhone XS. Tuy nhiên đâu là lý do thật... - 1 0 Con buôn Việt Nam quá nhiều, cung vượt cầu là lý do nhiều người sẵn sàng bán iPhone XS với giá gốc để... - 1 0 Trước đây, Appe chỉ hỗ trợ xóa bỏ các ứng dụng cài đặt sẵn khỏi màn hình chính của iOS. Nhưng với iOS... - 1 0 Với doanh số khủng như vậy, Apple đã thu về đa số lợi nhuận thiết bị cầm tay so với các đối thủ, gấp... - 1 0 Samsung sẽ sớm đưa tính năng Flaw Detection vốn chỉ có trên Galaxy Note9 xuống các model như Galaxy... - 1 0 Với sức nặng tới hàng chục tấn của chiếc tàu hỏa cán qua thì iPhone XS gần như không có cơ hội sống... - 1 0 Galaxy Note9 bình thường đã nhanh mượt lắm rồi, nhưng nếu còn tối ưu tốt hơn được nữa thì tội gì không... - 1 0 HTC đã trụ vững nhiều trước một loạt các đợt tấn công trong vòng 7 năm qua, nhưng họ vẫn đang hết sức... - 1 0 Qualcomm cho biết hãng tin rằng Apple sẽ không sử dụng chip modem của mình trên những chiếc iPhone thế... - 1 0 Apple vẫn đang phải đuổi theo Google về khoản chụp ảnh trên smartphone. - 1 0 Tháng 9/2018 kỷ niệm một sự kiện đặc biệt: cách đây đúng 10 năm, Google và nhà mạng T-Mobile Mỹ vén màn... 
Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Bà Nguyễn Bích Minh 
Hà Nội: Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: 
Điện thoại: 024.73095555, máy lẻ 62374 
VPĐD tại TP.HCM: Tầng 4, Tòa nhà 123 
Võ Văn Tần, Phường 6, Quận 3, Tp. Hồ Chí Minh © Copyright 2010 - 2018 - Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Trang tin điện tử trên internet: Giấy phép số 460/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 03/02/2016 Liên hệ quảng cáo 
Hotline hỗ trợ quảng cáo: 0942 86 11 33 Email: Hỗ trợ & CSKH: Admicro Address: Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội.