MỚI NHẤT : » » Tin Champions League 17:46 22/09 Nếu như Neymar vừa trải qua trận đấu thảm họa trong màu áo PSG, thì Cristiano Ronaldo còn cay đắng hơn khi trình làng Champions League mùa bóng mới bằng một thẻ đỏ. 10:52 22/09 Có lẽ sự tranh cãi về việc Mo Salah hay Griezmann đang ở chung đẳng cấp với siêu sao người Argentina nên dừng lại ở đây. 05:54 22/09 Mới đây, truyền thông Italy đã có những chia sẻ khó tin về chiếc thẻ đỏ của Ronaldo trong trận đấu với Real Madrid. 00:00 22/09 HLV đội tuyển Trung Quốc, ông Marcello Lippi lên tiếng đòi lại công bằng cho Cristiano Ronaldo sau tấm thẻ đỏ ở Champions League. 19:50 21/09 Sự nguy hiểm của Lionel Messi đang được cấp tiến theo thời gian. Bây giờ, ngay cả khi đối mặt với hàng rào, số 10 vẫn có giải pháp hữu hiệu. 17:34 21/09 Kết thúc loạt trận đầu tiên của UEFA Champions League, chiếc thẻ đỏ của ngôi sao Cristiano Ronaldo là điều nhận được sự quan tâm nhiều nhất từ dư luận. 15:53 21/09 Giới truyền thông Anh cho hay, Ronaldo nhiều khả năng chỉ phải chịu án treo giò 1 trận và sẽ góp mặt trong hai cuộc đấu với đội bóng cũ MU tại Champions League. 14:00 21/09 Các cầu thủ Manchester City đã không giữ được bình tĩnh sau trận thua Lyon. 09:07 21/09 Bao giờ thì công nghệ video hỗ trợ trọng tài (VAR) được sử dụng tại Champions League, để những chiếc thẻ đỏ như của Cristiano Ronaldo không thể còn gây tranh cãi nữa? 08:57 21/09 Tài khoản Facebook chính thức của LĐBĐ Châu Âu đang bị nhiễu loạn bởi những dòng hashtag liên quan đến siêu sao Ronaldo. 04:00 21/09 Khá nhiều ngôi sao lớn đã có màn trình diễn không tốt ở lượt trận đầu tiên vòng bảng UEFA Champions League năm nay. 01:51 21/09 Liệu Cristiano Ronaldo có được ra sân đối đầu đội bóng cũ Manchester United? 23:12 20/09 Nội bộ của PSG đã xuất hiện rất nhiều vết rạn nứt sau thất bại trước Liverpool. 22:28 20/09 Paul Pogba đã có màn trình diễn đỉnh cao trong chiến thắng của Manchester United trước Young Boys. 22:24 20/09 Ủy ban Kỷ luật UEFA xác nhận thời gian đưa ra án phạt với Cristiano Ronaldo sau khi nhận thẻ đỏ trực tiếp ở trận ra quân Champions League cùng Juventus (thắng Valencia 2-0). 21:00 20/09 Cựu trọng tài người Anh Mark Clattenburg cho rằng Cristiano Ronaldo rất không may khi phải nhận thẻ đỏ trong trận Juventus – Valencia ở vòng bảng Champions League. 20:32 20/09 Ngay trong lượt trận đầu tiên, Champions League năm nay đã chứng kiến không ít hình ảnh ức chế của các ngôi sao như Ronaldo, Neymar, Salah hay Buffon. 5 phút 13 phút 18 phút 18 phút 41 phút 13 phút 18 phút 1 tuần 1 tuần 1 tuần