YAN News - Play Your News Tin Video, Tin Giải Trí & Sao Cập Nhật 24h Mon, 24 Sep 2018 09:53:32 GMT YAN News Video Hồ Ngọc Hà lần đầu lên tiếng về việc từng bị cho là chèn ép Minh Hằng, buộc đàn em không được ngồi ghế nóng tại một show truyền hình. Đời Nhiều người hâm mộ bóng đá tại Indonesia ngưỡng mộ tuyển Olympic Việt Nam - đội bóng duy nhất của Đông Nam Á lọt vào top 4 đội mạnh nhất tại ASIAD 2018. Đời Được biết, đây chính là chuyên cơ của hãng hàng không quốc gia Việt Nam (Vietnam Airlines) bay thẳng sang Jakarta để đón đội tuyển Olympic Việt Nam. Nhạc Mới đây, sự việc nữ ca sĩ này đột nhập phòng chờ của BTS trước chương trình đã gây ra một vụ chấn động trong netizen Hàn và Việt. Video Biết chắc là chẳng thể trả lời đúng, Mạc Văn Khoa vẫn "lầy lội" giải thích vòng vo hết chuyện này đến chuyện nọ khiến Trường Giang chỉ biết bật cười. Phim Diên Hi công lược đánh dấu sự trở lại của "biên kịch vàng" Vu Chính. Bộ phim lấy bối cảnh hậu cung dưới thời vua Càn Long. Video Không khác gì cách chúng di chuyển, ốc sên "yêu" cũng chậm rãi như thế. Tuy nhiên điều này không khiến "lửa yêu" bớt hoang dại đi chút nào Đẹp Bộ ảnh không nội y, "thả rông" vòng 1 của Hoa hậu Mai Phương Thúy vừa qua đã gây chú ý mạnh mẽ, trước cô cũng có rất nhiều mỹ nhân Việt nóng bỏng không kém. Video Miếng thịt ướp đậm vị xếp trên mặt một bát cơm nóng hổi cùng phần nước sốt sóng sánh chắc chắn sẽ khiến bạn "xao xuyến" mãi không thôi! Video Thêm chút "gia vị" sáng tạo từ món bánh bao truyền thống, hãy thử tự làm cho mình những chiếc bánh bao từ bí ngòi nhân thịt nóng sốt cho ngày cuối tuần nhé! Video Những chiếc bánh cupcake với tạo hình quen thuộc đã đến lúc "nhường sân diễn" cho các tạo hình cún con đáng yêu siêu đáng yêu như này Đời Bị cáo Trinh cho rằng: "Do có một số vấn đề trục trặc ở trường nên cho K nghỉ luôn. Còn lý do không cắt tóc cho K vì con quá hư, không nghe lời bố mẹ”. Sao Ngô Thanh Vân, Hương Giang, H’Hen Niê và hàng loạt sao Việt xúc động vì câu chuyện phi thường của Hoàng Thùy, Tóc Tiên Trẻ Dù hơi buồn một chút vì đội nhà thua nhưng cô bạn này vẫn lọt vào mắt xanh của cư dân mạng Hàn Quốc vì vẻ ngoài xinh đẹp. Nhạc Trước thềm concert diễn ra vào đêm 31/8, hai nhóm nhạc Momoland và Monsta X đã có buổi fansign gặp gỡ người hâm mộ. Video Thành công không phải con đường trải thảm đỏ, đâu là những điều đầu tiên để bạn "dễ thở" hơn khi chân ướt chân ráo bước vào chốn công sở? Đỉnh Những "thiên đường sung sướng" này cứ mỗi khi màn đêm buông xuống lại "lột xác" trở thanh nơi đậm mùi xác thịt và nhộn nhịp kẻ bán người mua. Sao Nam diễn viên hài không giữ được sự im lặng khi có những người cho rằng mình đem tính trạng ra để phóng đại, làm lố. Sao Chuyện mang thai, con cái luôn là vấn đề rất hiếm khi nào cả hai bộc bạch với truyền thông. Và đây là lần đầu tiên Cát Phượng tiết lộ. Sao Không thể tin được, nam thần tượng nổi tiếng nhất Hàn Quốc mà lại có lúc trở nên "vô danh" trước một cô gái. Video Ngày nay, phần lớn mọi gia đình đều có tủ lạnh, nhưng không phải ai cũng biết cách sử dụng nó hợp lý. Video Sau khi ngừng hoạt động, chú cá heo Honey không được đưa đến những công viên hoặc cơ sở chăm sóc đặc biệt khác, mà bị nhẫn tâm bỏ lại chờ chết dần. Phim Trên fanpage của "Quỳnh búp bê" vừa tiết lộ một đoạn phim nhá hàng những tình huống sẽ xảy ra trong tập 7 của phim. Trẻ Người ta cần đến vài phút để băng qua đường, nhưng người đàn ông này làm điều đó chỉ trong 1/10 giây. Đỉnh Búp bê luôn là món đồ chơi được yêu thích của các bé gái. Tuy nhiên với búp bê "ma" đáng sợ này, không chỉ trẻ em mà cả người lớn chỉ nhìn thôi cũng sợ. Sao Sở hữu gương mặt xinh đẹp nên dù kiểu tóc dài hay ngắn, Jungyeon (TWICE) đều "đốn tim" người hâm mộ. Sao Nữ ca sĩ Tóc Tiên khiến không ít người ghen tỵ khi có cơ hội chụp ảnh với bộ đôi Running Man - Kim Jong Kook và Haha. Đời Một trong những nguyên nhân gây nên tình trạng sụt lún chính là tình trạng khai thác nước ngầm quá mức. Đẹp Những lùm xùm truyền thông, Ngô Cẩn Ngôn lại tiếp tục vướng nghi vấn từng "dao kéo" nhiều lần để "chỉnh sửa" lại nhan sắc trông hài hòa hơn. Phim Đạo diễn Woody Allen tuyên bố tạm thời nghỉ ngơi, gác lại các dự án của mình. Còn có tin đồn tin đồn Amazon sẵn sàng cắt đứt hợp đồng với vị đạo diễn. Sao Chưa hết, sân khấu sẽ bùng nổ với phần âm nhạc đầy sôi động với sự góp mặt của dàn sao khủng: Nhóm hài Chí Tài – Trường Giang, Nguyễn Phi Hùng, Bạch Công Khanh Đời Theo thông tin, tối ngày 30-8, các tài khoản Facebook có tên "Tùng Cơ Cực" và "Tóc Hải Nguyễn" đã tung lên mạng xã hội, gây hiểu nhầm cho nhiều người. Đời Từ 18h đến 22h tối 29-8, tại quảng trường Đông Kinh Nghĩa Thục và quảng trường Nhà hát lớn, lực lượng công an đã phát hiện 2 vụ mua bán pháo. Sao Ca sĩ Thanh Thảo đã đăng tải trên mạng xã hội hình ảnh đáng yêu của cậu con trai nuôi Jacky Minh Trí trong ngày đầu tiên nhập học tại Mỹ. Đẹp Mai Phương Thúy đăng ảnh gợi cảm khiến cư dân mạng "dậy sóng", thế nhưng, Noo Phước Thịnh lại vào thả like từng tấm ảnh một của người đẹp. Đẹp Justin Bieber diện style "ông chú" đi cạnh Hailey. Đã vậy còn quên kéo khóa quần khiến cộng đồng mạng chỉ biết lắc đầu ngán ngẩm. Đỉnh Mỗi năm có 3 triệu trẻ em gái bị ép phải trở thành "cô dâu nhí". Và tương lai tươi sáng của những cô bé ấy coi như khép lại kể từ đám cưới đó... Trẻ Chuyện bà mẹ đơn thân bị miệt thị ngoại hình khi bán hàng online nhận được sự thương cảm từ đông đảo CĐM, nhiều người đã trục lợi bằng cách giả mạo Facebook. Video Trên sân khấu Làn Sóng Xanh tháng 8, bộ 3 Erik - Hoàng Tôn - Lou Hoàng đã khiến các fan "đứng ngồi không yên" với liên khúc mưa thú vị. Trẻ "Bống chè bưởi” từng nổi tiếng MXH nhờ câu chuyện biết kiếm tiền triệu. Bống là một nhân vật trong chương trình "Mặt Trời bé con" (Little Big Shots). Phim Sau thông tin Phạm Băng Băng bị phong sát trong vòng ba năm, bộ phim Tha Sát đã bỏ nữ diễn viên ra khỏi dự án chính thức và thay bằng một cái tên khác. Khỏe Nghiên cứu cho thấy, bức xạ điện từ mới là nguyên nhân chính khiến làn da “xuống cấp”. Vì vậy, chúng ta phải chống bức xạ điện từ, chứ không chỉ là chống nắng. Sao Hoa hậu sắc đẹp quý bà quốc tế Trà My đã tổ chức một buổi tiệc ăn mừng hoành tráng bên người thân và các bạn bè. Sao Hết giày đến… snack. Có lẽ “cơn sốt” Sơn Tùng M-TP chẳng bao giờ ngưng nhiệt khi sức hút của chàng ca sĩ thế hệ mới lớn đến mức “làm gì cũng đều thành trào lưu" Đẹp Xuất hiện trong vòng thi trang phục dạ hội tại Miss Tiffany's Universe 2018, thí sinh chuyển giới Thái Lan diện váy "nhái" H'Hen Niê và nhận cái kết đắng. Nhạc Cô nàng streamer đáng yêu MisThy đã có dịp gặp gỡ và và chụp ảnh giao lưu với nhóm nhạc đình đám xứ Kim Chi - Momoland. Sao Không chỉ có mỗi tài năng sáng tác lẫn giọng hát mê đắm, Bruno Mars gần đây còn có thêm khá nhiều... mỡ thừa khiến cho fan hâm mộ "hết cả hồn". Trẻ Dù 'chém gió' siêu cấp với quyết tâm ngời ngợi đem 150 triệu ra về, những chàng này vẫn ngậm ngùi kết thúc phần chơi với mức tiền khiêm tốn. Mạnh U23 Việt Nam dự kiến sẽ gặp nhiều khó khăn tại VCK U23 Châu Á năm 2020 khi Thái Lan sẽ là nước chủ nhà của giải đấu này. Mạnh Trong những khoảnh khắc bình dị nhất, thầy Park vẫn khiến cho các fan hâm mộ phát sốt bởi cử chỉ nhẹ nhàng, gần gũi và luôn quan tâm đến mọi người của mình. Video Chỉ với một câu nói của "Cao Quý phi" trong Diên Hi Công Lược, Kế Hoàng hậu - Xa Thi Mạn đã nhanh chóng dập tắt tin đồn trong nhiều ngày qua. Sao HyunA và E'Dawn có lẽ đã không nhận thức được rằng hậu quả mà họ phải gánh chịu lại nặng nề đến như vậy. Trẻ Do được chỉ đạo ghép với mô hình trường học mới (VNEN), nhiều tỉnh, thành muốn áp dụng VNEN đã tiếp nhận sách này, đưa vào một số trường tiểu học ở địa phương. Khỏe Nghiên cứu mới đây chỉ ra rằng tiếp xúc với ánh sáng xanh trong thời gian dài làm tăng nguy cơ ung thư vú lên 1,5 lần và ung thư tuyến tiền liệt lên gấp đôi. Nhạc Không chỉ sở hữu ngoại hình xinh đẹp, Bảo Anh và Bảo Trân còn chinh phục khán giả bởi giọng ca trong trẻo và nội lực với ca khúc mới "Vì anh chưa quên". Mạnh Trước thềm trận tranh huy chương đồng, toàn đội Olympic Việt Nam đều có tinh thần rất tốt và sẵn sàng cho trận đánh lớn với Olympic UAE vào ngày mai. Đời Chị N. cho biết, dù rất đau đớn trước hành vi của chồng cũ, nhưng chị sẽ xin giảm tội cho Nam. Chị Ngân không có ý định xin giảm tội cho Trinh. Đời Tại phiên tòa, Hội đồng xét xử đã công bố tài liệu điều tra cho thấy, bị cáo Trinh từng có câu nói có tính chất đe dọa với cháu K. Mạnh Trong buổi tập sáng nay, trung vệ Trần Đình Trọng đã bị căng cơ và có thể sẽ không thể góp mặt ở trận đấu cuối cùng với UAE. Đẹp Góp mặt trong một chương trình về tài năng nhí tối qua, Hoàng Hải Thu gây chú ý khi diện lên mình bộ váy xuyên thấu cầu kỳ khoe 3 vòng ấn tượng. Trẻ Ngoài bảo hiểm, nhiều trường còn đưa ra nhiều khoản phí khác nhau, trong đó có khoản thu một lần cho cả 4 năm ngay khi SV nhập học năm đầu tiên. Sao Không những thế, Kim Lý còn gửi đến bạn gái lời lẽ hết sức lãng mạn tới Hà Hồ lời nói ngọt ngào và đậm chất ngôn tình khiến fans tan chảy. Sao Sự việc Hòa Minzy mượn thẻ nhân viên để vào hậu trường gặp BTS đang khiến fan Vpop và Kpop khẩu chiến dữ dội. Cả hai bên đều có lý lẽ riêng của mình. Đẹp Là một trong những diễn viên nam điển trai trong Diên Hi Công Lược, Hải Lan Sát lại bất ngờ được nhắc đến với đoạn clip 18+ đang gây xôn xao dư luận. Đời Đầu tiên thành phố dự kiến tổ chức đua xe quanh Hồ Gươm và một số tuyến đường lân cận. Nhưng các Bộ xem xét thấy không hợp lý. Sao Cả gia đình nữ ca sĩ đã tham gia gameshow Học viện mẹ chồng và tại đây xảy ra rất nhiều mâu thuẫn, cáu gắt. Đẹp Hoa hậu Phương Lê tung bộ ảnh mới vô cùng sang trọng và đẳng cấp trong thiết kế của Đỗ Mạnh Cường khiến fan vô cùng thích thú. Đời Chỉ vì thừa nhận mình là gay, mà cậu bé 9 tuổi đã bị bạn bè bắt nạt nặng nề đến mức phải tìm đến cái chết! Khỏe "Những người thích ngủ nướng cuối tuần có nguy cơ đối mặt với bệnh tim mạch cao hơn." - Đây chính là công bố mới từ các nhà khoa học thế giới. Sao Quả bom sex - Margot Robbie lại tiếp tục được dư luận quan tâm khi mới đây nhất cô dính vào nghi án "có gian tình" với nam diễn viễn gạo cội Brad Pitt Sao Chuyện tình của Selena và Justin giờ đây chỉ còn là một hồi ức đẹp, gói ghém lại trong những hình ảnh cũ nhuộm màu thanh xuân Trẻ Rất may khi đây chỉ là những chú gà con chứ không phải mèo, nếu không chúng sẽ xâm chiếm cả ngôi làng mất. Sao Hình ảnh của Hoài Linh phía sau hậu trường khiến nhiều fan vô cùng thích thú. Nghệ sĩ ưu tú khá giản dị và gần gũi đi chân trần khi làm giám khảo. Video SM tung ảnh nhá hàng cho 5 cô nàng nhóm OH!GG, ai cũng đẹp hết mức cho phép nhưng netizen lại đặc biệt chú ý đến vòng 1 của Yoona vì lý do này đây! Đời Có một cậu bé bơi cùng tìm cách gọi người mẹ đến cứu con nhưng cô ta tỏ vẻ khó chịu và xua đuổi cậu bé đi. Nhạc Buổi diễn đầu tiên của đêm nhạc Tình nghệ sĩ đã diễn ra rất thành công và nhận được 835 triệu để giúp đỡ diễn viên Mai Phương và Lê Bình. Video Dù BTS và TWICE nhận được giải Daesang của Soribada 2018 thế nhưng nhiều người vẫn không hài lòng cho lắm về kết quả này. Đời Trinh cũng thừa nhận nhiều lần dùng muôi múc canh bằng innox, đũa ăn vụt đánh cháu Duy. Có lần Trinh vụt mạnh khiến bé trai bị rách da. Nhạc Hòa Minzy chính thức xin lỗi V-ARMY vì đột nhập phòng chờ của BTS và tuyên bố tạm ngừng hoạt động Facebook một thời gian. Phim Mới đây, trong một buổi phỏng vấn, Xa Thi Mạn đã được hỏi về những thông tin bên lề của siêu phẩm "Diên Hi công lược". Tại đây, cô đã có những chia sẻ thú vị. Trẻ Với câu chuyện đơn giản về chiếc túi 300 đô trong chuyến du lịch, nữ doanh nhân đã dạy con một bài học đầy sâu sắc. Trẻ Một chàng trai tham gia gameshow Ai là triệu phú mới đây đã bị CĐM ném đá tơi bời vì những phát ngôn gây sốc của mình. Video Đây là những mỹ nhân được khán giả màn ảnh nhỏ yêu thích và đánh giá cao nhất trong những bộ phim cung đấu lấy bối cảnh Thanh triều. Sao Ưng Đại Vệ cho rằng, có lẽ anh cần thêm thời gian và thật sự lúc này anh vẫn chưa thể mở lòng ra thêm với một ai khác. Mạnh Đại diện của Toure là Dimitry Seluk tiết lộ trên Twitter rằng, thân chủ ông đã vượt qua cuộc kiểm tra y tế ở London và sắp ký hợp đồng với một đội bóng ở đây. Nhạc Hoàng Thùy Linh cười đầy ẩn ý, dường như không để tâm trước lời nhận xét Đức Phúc dành cho thí sinh Bá Vương của đội mình. Trẻ Dù tiêu chuẩn đánh giá cái đẹp cứ thay đổi chóng mặt. Nét đẹp lai vẫn có chỗ đứng riêng, vẫn được đánh giá cao ngất trong quan niệm về cái đẹp. Trẻ Không chỉ vấp phải nhiều tranh cãi gay gắt trên mạng xã hội, đoạn clip ghi lại cảnh tổ chức trò chơi nhạy cảm của trường THPT đã bị cơ quan ban ngành điều tra. Trẻ Vừa đăng tải một ít phút, những hình ảnh về người “Em sinh đôi” của Soobin Hoàng Sơn khiến cộng đồng mạng nháo nhào truy lùng info. Phim Đều là những bộ cung đấu hấp dẫn, thu hút người xem nên thành tích của Như Ý Truyện và Diên Hi Công Lược được khán giả vô cùng quan tâm. Video Thông tin Hòa Minzy mượn thẻ nhân viên của người quen để trà trộn vào hậu trường và "đột nhập" phòng chờ của BTS đang khiến các A.R.M.Y vô cùng bức xúc. Video Mới đây, trên mạng bỗng xuất hiện một số thông tin cho rằng Đường Yên – La Tấn vẫn về chung một nhà vào cuối năm nay. Video Trước phần diễn thuyết chân thành về mẹ của nam thí sinh, Long Nhật đã xúc động bật khóc nhớ về người mẹ quá cố của mình. Video Mới đây, khi tham gia trong một chương trình radio của đài MBC, HLV Bae Yoon Jung đã đưa ra những cái tên có vũ đạo xuất sắc của Kpop Đỉnh Điện mất, nước mất, lương thực cạn dần, người dân cả thành phố Maracaibo, Venezuela buộc phải xếp hàng mua thịt ôi thiu về để ăn qua bữa. Đẹp Gây chú ý khi xuất hiện trên sân khấu với set đồ phối dễ gây liên tưởng đến các chú công nhân, hóa ra Sơn Tùng đã học hỏi công thức từ 6 năm trước của G-Dragon. Trẻ Việt Nam là một dân tộc có lối sống giữ gìn truyền thống. Trước sự đổi mới của xã hội và du nhập văn hóa, vấn đề về trinh tiết đã gây nên nhiều tranh cãi. Phim Tờ báo Điện ảnh Trung Quốc (trực thuộc đài CCTV) vừa qua đã tố Ngô Cẩn Ngôn vừa mới nổi tiếng đã có thái độ thiếu hợp tác với truyền thông. Video Mới đây, Ngô Cẩn Ngôn của Diên Hi Công Lược đã xuất hiện trong một sự kiện mới với đôi mắt đỏ hoe khiến nhiều người cho rằng là do scandal "chảnh chọe". Video Trong tập mới nhất của show về thần tượng Idol Room, các thành viên iKON đã có màn cover ca khúc "Red Flavour" (Red Velvet) theo phong cách dễ thương lầy lội. Chơi Dù ước mơ chiến thắng đối thủ nặng ký Hàn Quốc không trở thành sự thật, song những chàng trai trẻ của đội tuyển Olympic Việt Nam vẫn là người hùng Chơi Sự kiện lần này không chỉ giới thiệu vị trí mới của nhà hàng iSushi tại Lê Quý Đôn - con phố Nhật Bản thu nhỏ giữa trung tâm Sài Gòn Trẻ Livestream về quá trình hồi phục của Trang được rất nhiều người theo dõi, ai cũng háo hức chờ đợi hình ảnh thay đổi của nữ sinh. Video Mới đây, một đoạn video ngắn của thiên thần lai Nancy (Momoland) trên Twitter đã nhanh chóng trở thành tâm điểm bàn tán của cộng đồng mạng. Sao Kiều Minh Tuấn và An Nguy đã cùng tham gia bộ phim điện ảnh đang được phát rộng rãi tại các rạp và nghi vấn "phim giả tình thật" lại xảy ra. Sao Sức khỏe Mai Phương có dấu hiệu chuyển biến tích cực, tế bào ung thư phổi ngừng phát triển. Dù bị ảnh hưởng tác dụng phụ của thuốc nhưng vẫn mạnh mẽ không khóc. Phim Là tác phẩm điện ảnh Việt hiếm hoi thuộc thể loại âm nhạc, được lấy cảm hứng từ những bản tình ca bất hủ trong thời kỳ âm nhạc những năm 1999-2000. Phim Ca sỹ thần tượng Vương Nguyên thuộc nhóm TFBOYS của Trung Quốc đã chính thức được chọn để tham gia dự án phim Hollywood "xXx: Return of Xander Cage 4". Đời Cô người yêu của nam bệnh nhân cho biết người yêu cô bị đau tai ngay sau khi được cô "hôn" vào tai một cách mãnh liệt. Đẹp Team Hương Giang đã giành chiến thắng ở thử thách đầu tiên. Riêng Kỳ Duyên cô đã bật khóc nức nở trước các học trò vì đã thua cuộc. Nhạc Sự việc Hoà Minzy đóng giả nhân viên đi vào phòng chờ của BTS đã khiến người hâm mộ không khỏi bức xúc. Mạnh Vượt mặt cả người đồng đội cũ là Ronaldo và ngôi sao Mohamed Salah của Liverpool, Luka Modric giành giải thưởng cầu thủ xuất sắc nhất năm của UEFA. Đời Mặc dù quá trình điều khắc vẫn còn dang dở, nhưng anh Tây vẫn quyết trả số tiền 1 triệu đồng cho thẩm mỹ viện và "dứt áo ra đi". Đỉnh Hoàng đế không phải là một "nghề" dễ làm, và sống một cuộc đời của Hoàng đế thực sự có rất nhiều khó khăn! Video Trào lưu #IDOLCHALLENGE của J-Hope (BTS) đã nhận được sự hưởng ứng của nhiều người hâm mộ trên toàn thế giới. Sao Những thần tượng nữ luôn sở hữu những số đo cơ thể đáng mơ ước nhưng hoàn hảo như Jennie (BLACKPINK) đúng là hiếm có. Sao Món quà này đối với những nhóm nhạc thần tượng đình đám hiện tại khá phổ biến nhưng vẫn là điều vô cùng tự hào và ý nghĩa. Mạnh Cúp C1 Châu Âu năm nay sẽ vô cùng hấp dẫn khi có sự xuất hiện của 2 bảng tử thần. Bên cạnh đó siêu sao Ronaldo cũng sẽ có dịp quay trở về mái nhà xưa. Nhạc BTS đã xuất sắc nhận được Daesang của Giải thưởng danh giá này. Bên cạnh đó, ban tổ chức cũng trao hơn 20 giải thưởng cho các nghệ sĩ khác. Trẻ Tùng Leo hứa hẹn sẽ là người dẫn dắt "Red Bull - Chinh phục ước mơ" trở thành một "sân khấu" cho mọi niềm ngưỡng vọng của những người trẻ tài năng. Video Bộ 3 nữ thần Irene - Tzuyu - Nancy nhận nhiều sự chú ý của giới truyền thông và người hâm mộ khi cùng đổ bộ thảm đỏ ngày hôm nay. Nhạc Từ chối tham gia dự án tưởng niệm Michael Jackson, BTS không thể cùng EXO đứng chung một sân khấu âm nhạc. Đỉnh Lịch sử nhân loại đã ghi lại những cuộc thảm sát ghê rợn mà kẻ thủ ác chính là những loài vật bị con người chúng ta săn đuổi. Video Để đáp trả lại Hương Tràm, Hoàng Thùy Linh đã cao tay dùng lại chiêu "gậy ông đập lưng ông" khiến mọi người phải bật cười thích thú. Phim "Chàng vợ của em" tung MV nhạc phim "Khờ dại trước em" ngọt ngào và đầy những khoảnh khắc đáng yêu được trích từ nội dung phim. Video Dù rằng Trấn Thành đã từng đóng cặp với rất nhiều nữ diễn viên xinh đẹp nhưng chỉ riêng với Việt Hương thì Hari Won mới "ghen lồng lộn" thôi! Đời Bàn ghế, dụng cụ học tập, chăn màn và gạo cho học sinh bán trú… đều bị hư hỏng. Ước tính thiệt hại khoảng 300 triệu đồng. Mạnh Thất bại trong việc giành vé vào chơi trận chung kết, nhưng nếu chinh phục thành công tấm huy chương đồng thì thầy trò HLV Park Hang-seo vẫn làm nên lịch sử. Đỉnh Không thể hiểu được tại sao Ban giám hiệu trường tiểu học này là cấm học sinh mặc đồ lót khi chơi thể thao như vậy! Đỉnh Nghe đến dao, người ta thường nghĩ đến chuyện bếp núc. Ấy vậy mà có những nơi người ta lại sử dụng nó cho những việc không tưởng... Đỉnh Ở Nepal, kinh nguyệt của phụ nữ bị xem là điềm gở, là "chất độc". Cả cộng đồng xa lánh những người phụ nữ mỗi lần họ đến tháng. Khỏe Chăm sóc sức khỏe răng miệng là một trong số những vấn đề được quan tâm hàng đầu của nhiều người. Tuy nhiên, vẫn có nhiều chưa thực sự hiểu đúng về vấn đề này. Nhạc Nhiều ca sĩ không còn mặn mà với nghiệp hát. Thay vì ra những sản phẩm âm nhạc, mini show, liveshow, nhiều người chọn cách lấn sân sang nhiều lĩnh vực khác. Đời Tuấn Anh đã lao vào trong quán rút một chiếc kéo đâm thẳng vào vùng ngực cùng một số vị trí trên cơ thể khiến anh H. rơi vào tình trạng nguy kịch. Video "Cô phù thủy nhí" Issy Simpson, 9 tuổi khiến tất cả mọi người "há hốc" với những phép thuật kỳ diệu của mình. Video Những hình ảnh yếu ớt nằm trên giường bệnh khiến netizen xứ Trung vô cùng lo lắng cho nữ diễn viên được yêu mến trong tác phẩm Bộ Bộ Kinh Tâm này. Mạnh Vẫn đó bộ khung U23 từng giúp bóng đá Việt Nam làm nên lịch sử tại Thường Châu nhưng Olympic Việt Nam tại ASIAD lần này vẫn có những sự đổi khác. Đẹp Liên tục "đụng hàng", mới đây, Minh Hằng còn lại diện trùng chiếc thắt lưng, cũng là item mà Hồ Ngọc Hà vô cùng yêu thích. Sao Với tài giả gái vốn có, Hải Triều có đủ khả năng để "chặt đẹp" các mỹ nhân khác khi đứng cùng anh tại một sự kiện. Đẹp Sau sự cố bị giới truyền thông tố hành xử ngôi sao khi mới chỉ nổi tiếng gần đây, Ngô Cẩn Ngôn lần đầu lộ diện với trang phục thật giản dị. Phim Cộng đồng mạng xứ Trung đang chia sẻ một clip cắt ghép cảnh Lâm Tâm Như tái ngộ Hoắc Kiến Hoa trong "Như Ý truyện". Phim Cách đây 28 năm, nữ diễn viên Lưu Gia Linh đã bị xã hội đen bắt cóc, cưỡng bức và phát tán ản