Xem bản thử nghiệm Với mục tiêu đạt mức vốn hoá thị trường 1 nghìn tỉ USD, Microsoft vô cùng nghiêm túc và đã sắp chạm tới thành công. Ứng dụng Bitcoin Wallet có hơn 1 triệu người sử dụng, trong khi đó hai ứng dụng ví CoPay và BitPay... - 1 0 Người đàn ông Trung Quốc sở hữu căn hộ ở Osaka cho biết, anh đến dọn dẹp vào thứ 2 sau khi 3 nữ du... - 1 0 Vào năm 2014, những gã chịu trách nhiệm phát triển Gmail tại Google đã làm một điều chẳng ai ngờ tới:... - 1 0 Đối với một người đã luôn theo dõi các sự kiện của Apple nhằm phục vụ công việc như phóng viên Dave... - 1 0 Đây là lần đầu tiên Apple chia sẻ một cái gì đó trên mạng xã hội. - 1 0 Dù iPhone XS, iPhone Xs Max và iPhone Xr có nhiều công nghệ hơn, FaceID nhanh hơn, thuật toán thông... - 1 0 Nhà Táo đã tăng khả năng kháng nước của chiếc iPhone tiên tiến nhất, từ tiêu chuẩn IP67 lên IP68. - 1 0 Diễn viên Henry Cavill, nổi tiếng trong việc thủ vai "Người đàn ông thép" Superman vừa thông báo sẽ từ... - 1 0 Trước khi công bố con số 2 tỷ thiết bị chạy iOS, Apple đã mở màn sự kiện của mình với một đoạn video... - 1 0 Bắt đầu từ 15.9 các nhà mạng sẽ bắt đầu thực hiện việc chuyển đổi thuê bao 11 số về 10 số, do đó, tất... - 1 0 Google Maps không chỉ là một ứng dụng bản đồ đơn thuần. - 1 0 "Việt Nam mong muốn nhìn thấy nhiều hơn nữa những sự kiện như thế này", Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc nói... - 1 0 Facebook vừa cho phép những người livestream game tại Việt Nam được nhận tiền từ người xem, cạnh tranh... - 1 0 Tính năng biên dịch tự động của mạng xã hội lớn nhất hành tinh này hiện còn có thể hoạt động với 24... - 1 0 Sinh năm 1992, Syed Saddiq Abdul Rahman vừa mới nhậm chức Bộ trưởng Thanh niên và Thể thao Malaysia... - 1 0 Đây mới chỉ là một phần của dự án trị giá 1 tỷ USD của Apple, hướng tới việc phát triển nội dung phim... - 1 0 Syed Saddiq Abdul Rahman, Bộ trưởng của Malaysia đã bật cười thú vị tại Diễn đàn về khởi nghiệp sáng... - 1 0 Chỉ mất vài giây để hack và đánh cắp một chiếc Tesla Model S. - 1 0 Xem ra Tinder vẫn chưa phải ứng dụng kết bạn hiệu quả nhất. - 1 0 400 triệu USD bỏ ra cho thương vụ này cho phép Apple tiếp cận bằng sáng chế công nghệ nhận dạng âm... - 1 0 Điểm chấm của loạt bản gốc Netflix đã giảm 24% so với hồi năm 2012 bởi càng ngày có càng... - 1 0 Mẫu xe máy điện được cho là của VinFast sử dụng động cơ điện của Bosch và pin của LG Chem (Tập đoàn... - 1 0 Quả thật, mới vào công ty ngày đầu tiên mà đã bị cho "dính phốt" thế này thì ai mà dám làm việc với... - 1 0 Không ít nông dân Trung Quốc đã giàu lên nhanh chóng nhờ nắm bắt được xu hướng và thói quen của thị... - 1 0 Một người hâm mộ đã nhờ developer đưa lời cầu hôn vào Spider-Man, chỉ tiếc rằng cuộc sống lại hơi... - 1 0 Ít nhất, Apple sẽ vén màng 3 chiếc iPhone, 1 chiếc Apple Watch, và có thể còn hơn thế nữa. 
Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Bà Nguyễn Bích Minh 
Hà Nội: Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: 
Điện thoại: 024.73095555, máy lẻ 62374 
VPĐD tại TP.HCM: Tầng 4, Tòa nhà 123 
Võ Văn Tần, Phường 6, Quận 3, Tp. Hồ Chí Minh © Copyright 2010 - 2018 - Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Trang tin điện tử trên internet: Giấy phép số 460/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 03/02/2016 Liên hệ quảng cáo 
Hotline hỗ trợ quảng cáo: 0942 86 11 33 Email: Hỗ trợ & CSKH: Admicro Address: Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội.