Hà Nội CSKH : (024) 73095555 (Máy lẻ: 255 / 117 / 162) LH Quảng Cáo : 096 906 1788 Email : Tất cả Tất cả Thời trang Quần áo Giày Dép, Túi Xách Trang Sức, Phụ Kiện Mẹ và Bé Điện Tử, Điện Lạnh SmartPhone Máy Tính Bảng Dàn Âm Thanh, Loa, Amply Tivi, Đầu Kỹ Thuật Số, Smartbook Máy Giặt, Tủ Lạnh, Bình Nước Nóng Đồ Điện Gia Dụng Điều Hòa, Máy Sưởi Laptop, Netbook Thiết Bị, Vật Phẩm Game Phụ Kiện Điện Thoại Xe Cộ Ô Tô Xe Máy Xe Đạp Điện Phụ Tùng, Đồ Chơi Xe Rao Vặt Hoa, Quà Tặng, Đồ Trang Trí Sim Số, Thẻ Cào, Dịch Vụ Lao Động, Việc Làm, Tuyển Sinh Sách, Văn Phòng Phẩm, Nhạc Cụ Thú Cưng, Cây Cảnh, Đồ Làm Vườn Thuốc Men, Thực Phẩm Chức Năng Ăn Uống, Vui Chơi, DV Bar, Café, Quán ăn Ẩm Thực, Đặc Sản Du lịch, Phượt, Giảm giá Dịch Vụ Cá Nhân, Doanh Nghiệp Chợ Đồ Cũ Sản Phẩm Trong Giỏ Hàng Bạn chưa có sản phẩm nào trong giỏ hàng Tổng Hóa Đơn: VNĐ Các chuyên mục Tất cả chuyên mục Đăng tin hoàn toàn miễn phí Quảng cáo liên kết tại RB, EB 10 lượt up tin miễn phí mỗi ngày 0% phí khi mua qua Banking/Visa CÔNG TY CỔ PHẦN VCCORP Số: ......../2015/QC-VCC ------------ CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM Độc lập - Tự do - Hạnh phúc ---------------- Hà Nội, ngày tháng năm 2015 QUY CHẾ HOẠT ĐỘNG WEBSITE CUNG CẤP DỊCH VỤ TMĐT MUARE.VN I. Nguyên tắc chung 1. Sàn Giao dịch Thương mại điện tử (Muare.vn) do Công ty Cổ phần VCCorp làm chủ sở hữu. Thành viên Muare.vn là các cá nhân, thương nhân, tổ chức hoạt động kinh doanh hợp pháp, được chính thức công nhận và được phép sử dụng dịch vụ do Muare.vn và các bên liên quan cung cấp. 2. “Dịch vụ” được hiểu là bao gồm tất cả các dịch vụ do Muare.vn cung cấp hoặc liên quan đến Muare.vn. 3. Cá nhân, thương nhân, tổ chức tham gia giao dịch tại Muare.vn tự do thỏa thuận trên cơ sở tôn trọng quyền và lợi ích hợp pháp của các bên tham gia hoạt động mua bán hàng hóa, sản phẩm, dịch vụ thông qua hợp đồng, không trái với quy định pháp luật. 4. Hàng hóa sản phẩm dịch vụ tham gia giao dịch trên Muare.vn phải đáp ứng đầy đủ các quy định pháp luật có liên quan, không thuộc các trường hợp cấm kinh doanh, sản phẩm hàng hóa thuộc danh mục hàng hóa hạn chế kinh doanh theo quy định của pháp luật, hàng hóa không vi phạm sở hữu trí tuệ. 5. Hoạt động mua bán hàng hóa qua Muare.vn phải được thực hiện công khai, minh bạch, đảm bảo quyền lợi người tiêu dùng. 6. Tất cả các nội dung trong Bản Quy chế này tuân thủ theo hệ thống pháp luật hiện hành của Việt Nam. Thành viên khi tham gia vào Sàn phải tự tìm hiểu trách nhiệm pháp lý của mình, tuân thủ quy định pháp luật và nội dung Quy chế của Sàn Giao dịch Thương mại điện tử . II. Quy định chung 1. Tên Miền Sàn Giao dịch Thương mại Điện tử là: http:// . 2. Sàn giao dịch TMĐT do Công ty Cổ phần VCCorp sở hữu và vận hành tên miền Sàn giao dịch là: http:// . Sàn giao dịch TMĐT là nơi giao thương giữa người mua và người bán đồng thời giúp quá trình mua bán hàng hóa, cung ứng dịch vụ qua mạng thực hiện một cách nhanh gọn, tiện lợi. 3. Thành viên Sàn giao dịch TMĐT: - Thương nhân, tổ chức, cá nhân hoạt động hợp pháp đăng ký thành viên tại Sàn Giao dịch TMĐT và được Ban quản trị Sàn TMĐT (gọi là Ban Quản trị) chính thức công nhận thông qua việc cấp Giấy chứng nhận Thành viên hoặc thông qua hình thức xét duyệt hồ sơ, cho đăng sản phẩm lên Sàn giao dịch của Sàn Giao dịch TMĐT. - Thành viên có trách nhiệm thực hiện Quy chế này; - Thành viên được phép sử dụng dịch vụ do Sàn giao dịch TMĐT và các bên liên quan cung cấp. - “Dịch vụ” bao gồm tất cả các dịch vụ do Sàn giao dịch TMĐT cung cấp hoặc liên quan đến Sàn giao dịch TMĐT . 4. Địa chỉ giao dịch: http:// . 5. Ngoài địa chỉ trên, Sàn giao dịch TMĐT không có bất kỳ địa chỉ giao dịch nào khác. 6. Lĩnh vực hoạt động của Sàn Giao dịch TMĐT: - Mua bán hàng hóa và cung ứng dịch vụ mà pháp luật cho phép; - Việc kinh doanh hàng hóa, dịch vụ kinh doanh có điều kiện trên website thương mại điện tử còn phải chịu sự điều chỉnh của các quy định pháp luật liên quan tới hàng hóa, dịch vụ đó. - Thành viên không được phép đăng tin mua bán các hàng hóa, cung ứng dịch vụ vi phạm thuần phong mỹ tục, vi phạm các quy định của pháp luật. Trường hợp vi phạm, Ban quản lý Sàn sẽ có những hình thức ngăn chặn cụ thể theo chính sách xử phạt đã niêm yết tại trang chủ. III. Quy trình giao dịch 1. Quy trình dành cho người mua hàng: Website là nơi để người người bán đăng tin các sản phẩm về hàng hóa, dịch vụ và người mua tiếp cận thông tin một cách dễ dàng hiệu quả. Mọi giao dịch liên quan đến hàng hóa, dịch vụ đăng tải trên website do Khách hàng và Người bán tự thỏa thuận với nhau. Muare.vn không cung cấp chức năng thực hiện giao dịch trên website. Bước 1 : Khách hàng tự tìm kiếm, tham khảo thông tin sản phẩm trên website và lựa chọn hàng hóa, dịch vụ để giao dịch. Khách hàng có thể sử dụng công cụ tìm kiếm bằng từ khóa để có thể khoanh vùng và tiếp cận thông tin phù hợp với nhu cầu của mình một cách nhanh chóng. Bước 2 : Sau khi đã lựa chọn được hàng hóa, dịch vụ hoặc cần tìm hiểu thêm thông tin, Khách hàng có thể liên hệ với Người bán theo các thông tin đăng tải trên website: Bước 3: Khách hàng tự liên hệ với Người bán và tự thỏa thuận, giao dịch với nhau. 2. Quy trình dành cho người bán hàng/đăng tin: Bước 1: Đăng tin (Đăng đúng chuyên mục, Không Spam tin) - Tại bất cứ đâu. Click button Đăng tin (xem hình dưới) - Màn hình mới được mở ra để bạn chọn chuyên mục muốn đăng tin. Bước 2 : Điền các thông tin, các công cụ trang trí và chức năng chính phục vụ cho việc đăng tin xem chú thích trong ảnh. Tại cửa sổ soạn thảo tin đăng, nhập nội dung và tiêu đề muốn đăng - Mục Phông chữ: Để trang trí kiểu chữ cho tin đăng. - Mục Kích thước: Để điều chỉnh kích thước chữ hiển thị trong tin đăng. - Mục Chèn - Xóa liên kết: Để chèn 1 liên kết cần dẫn tới khi có hành động Click vào liên kết Để chèn liên kết: Viết một dòng chữ bất kỳ, Bôi đen dòng chữ đó, ấn vào biểu tượng Chèn liên kết. Copy lick cần liên kết và paste vào ô rồi ấn OK Để xóa liên kết: Bôi đen dòng chữ đã có gắn liên kết. Click chọn biểu tượng Xóa liên kết, các liên kết trong dòng bôi đen sẽ bị xóa bỏ và trở về thuần Text. - Mục Khu vực nhập Nội dung tin đăng: Đây là khu vực chính để nhập và trang trí nội dung của tin đăng theo ý muốn - Để nhận thông báo khi có comment trong tin đăng, tick vào mục Theo dõi chủ đề này... (Như hình) Nếu muốn nhận thông báo qua cả email, tick vào ô "và nhận email thông báo" Bước 4: Nhập đăng tin để hoàn tất. Sau khi hoàn tất nội dung tin đăng theo ý muốn. Click nút Đăng chủ đề để gửi tin đăng. Bước 5: Kiểm duyệt Sau khi người đăng tin hoàn tất quy trình đăng tải thông tin, hình ảnh về hàng hóa. Toàn bộ nội dung sẽ được đưa vào hệ thống kiểm duyệt của Ban quản lý Muare.vn. Các nội dung phù hợp sẽ được ban quản lý thông qua và được đăng tải. Lưu ý: - Tin đăng mới lên diễn đàn sẽ không lên trang 1 ngay. (Nằm tại trang bất kỳ từ trang 10 trở đi của chuyên mục đã đăng). Để tin đăng được lên trang 1 của chuyên mục. Vui lòng sử dụng chức năng Up tin để đưa tin đăng lên trang 1. - Mỗi bài viết chỉ được phép có tối đa 60 ngàn kí tự, vượt quá sẽ không thể đăng bài được 3. Quy trình giao nhận vận chuyển : Muare.vn không cung cấp dịch vụ vận chuyển và giao nhận. 4. Quy trình xác nhận/hủy đơn hàng: Như đã trình bày ở trên, mọi giao dịch về hàng hóa, dịch vụ do Khách hàng và Người bán tự thỏa thuận với nhau. Muare.vn không cung cấp chức năng thực hiện giao dịch trên website. Vì vậy Muare.vn không có quy trình xác nhận/hủy đơn hàng. 5. Các quy trình khác: · Quy trình bảo hành/bảo trì sản phẩm: Công ty khuyến khích Khách hàng nên liên hệ với Người bán để yêu cầu bảo hành, sửa chữa tài sản thuê. Người bán sẽ giúp Khách hàng giải đáp các khúc mắc, chịu trách nhiệm bảo hành, sửa chữa, lắp đặt theo chính sách của Người bán quy định. Trong trường hợp, Khách hàng cảm thấy không thỏa đáng, không hài lòng với những giải đáp và phản hồi của Người bán hoặc không liên hệ được với Người bán, hãy ngay lập tức liên hệ với Muare.vn trong vòng 24h kể từ khi phát sinh sự cố. Chúng tôi sẽ tiếp nhận thông tin, giúp bạn phân giải và bảo vệ quyền lợi của Khách hàng theo quy trình xử lý khiếu nại của Muare.vn hoặc hỗ trợ bạn để đòi được quyền lợi của người tiêu dùng. Điều kiện tối thiểu để được hỗ trợ bảo hành sản phẩm : o Hàng hóa không bị làm dơ bẩn, hư hỏng hoặc bất cứ dấu hiệu nào làm ảnh hưởng đến giá trị của hàng hóa. o Cung cấp hợp đồng, giao kết giữa người bán và Khách hàng. · Quy trình giải quyết tranh chấp, khiếu nại: a) Quy trình tiếp nhận Khiếu nại : Cách thức liên hệ: Khách hàng gửi khiếu nại liên quan đến giao dịch thực hiện trên website bằng cách liên hệ với Muare.vn hoặc Người bán/bán, thông qua một trong các hình thức sau đây: - Gọi điện thoại: Muare.vn Người bán 04-73095555 - Máy lẻ:255 / 117 / 162 Thông tin về Người bán được niêm yết trên website - Gửi Email: Muare.vn Người bán - Thông tin về Người bán được niêm yết trên website (nếu có) - Gửi văn bản hoặc gặp trực tiếp tại địa chỉ làm việc: Muare.vn Người bán Sàn TMĐT Muare.vn, địa chỉ: Số 01 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, TP.Hà Nội. Thông tin về Người bán được niêm yết trên website b) Trách nhiệm giải quyết Khiếu nại của các bên - Khiếu nại liên quan đến dịch vụ của Công ty trên website khiếu nại về thông tin đăng tải, Khiếu nại về chính sách bảo mật thông tin,…Đối với những khiếu nại này, Muare.vn sẽ chịu trách nhiệm giải quyết cho người khiếu nại trong vòng 24 giờ kể từ thời điểm nhận được thông tin khiếu nại - Khiếu nại liên quan đến hàng hóa, giao dịch, bồi thường, bảo hành về hàng hóa và dịch vụ, Khách hàng và Người bán/bán tiến hành thỏa thuận giải quyết khiếu nại với nhau. Tuy nhiên, Muare.vn sẽ hỗ trợ khách hàng theo chính sách khiếu nại của Muare.vn như sau: · Website là nơi để người thông tin một cách dễ dàng hiệu quả. Mọi giao dịch về hàng hóa, dịch vụ do Khách hàng và Người bán/bán tự thỏa thuận với nhau. Tuy nhiên, để hỗ trợ hơn nữa tới quyền lợi của người tiêu dùng, muare cam kết hỗ trợ khách hàng liên quan đến vấn đề giải quyết tranh chấp khiếu nại. · Muare.vn không chịu trách nhiệm giải quyết khiếu nại cho Khách hàng liên quan đến tính hợp pháp, tính xác thực về các thông tin, đặc điểm hàng hóa, dịch vụ. Tuy nhiên, Muare.vn có vai trò cung cấp các thông tin cho Khách hàng và các hỗ trợ khác trong khả năng để giúp Khách hàng bảo vệ quyền lợi hợp pháp của mình. Muare.vn tiếp nhận thông tin từ Khách hàng để kiểm tra, xác thực và quản lý nội dung thông tin đăng tải trên Sàn giao dịch thương mại điện tử IV.QUY TRÌNH THANH TOÁN 1. Quy trình thanh toán người bán và người mua Mọi giao dịch về hàng hóa, dịch vụ do Khách hàng và Người bán tự thỏa thuận với nhau. Muare.vn không cung cấp chức năng thực hiện giao dịch trên website. Tuy nhiên, muare.vn cũng khuyến cáo khách hàng cần kiếm tra các thông tin, tình trạng hàng hóa, dịch vụ, tư cách pháp lý của Người bán,… trước khi ký kết hợp đồng. 2. Quy trình thanh toán người bán/ người đăng tin và Muare.vn : Tin đăng của Khách hàng được đăng rao vặt miễn phí. Tuy nhiên Muare.vn cung cấp nhiều gói dịch vụ hấp dẫn để giúp tin bài của Khách hàng được xuất hiện, cụ thể: Khách hàng thanh toán các gói dịch vụ tin bài, Muare quy ước bảng giá theo đơn vị “Xu” Cách thức thanh toán tiền (- nạp xu) như sau: Dưới đây là bảng giá nạp xu để sử dụng dịch vụ tin bài : Cách thức giao dịch: Cách 1 : Nạp xu tại trụ sở: Khách hàng có thể thanh toán trực tiếp với muare.vn tại văn phòng trụ sở chính tại số 01 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Cách 2 : Nạp Xu qua hình thức Thu tiền tại nhà : (Không mất phí - Số Xu nhận được bằng số tiền thanh toán khi nhân viên đến thu) Tick chọn Thu tiền trực tiếp tại nhà, sau đó ấn Tiếp tục. Cửa sổ mới hiện ra, Điền đầy đủ thông tin trong ô như hình dưới. Lưu ý: - Nhân viên đến thu tiền tại nhà. Bắt buộc sẽ phải có Giấy giới thiệu của Công ty Cổ phần VCCorp. - Nhân viên phải xuất trình phiếu thu do Công ty xuất (Giao phiếu thu cho khách hàng sau khi thanh toán). - Phiếu thanh toán phải có họ tên và chữ ký của nhân viên thu tiền. - Nếu nhân viên không đảm bảo các yêu cầu trên. Tuyệt đối khách hàng không thanh toán. - Giữ phiếu thanh toán nếu sau 1 ngày vẫn chưa có Xu vào tài khoản, liên hệ để được giải quyết. Cách ba : Nạp Xu bằng hình thức nhắn tin SMS trên điện thoại di động: Cú pháp: MRX [Dấu cách] [ID tài khoản] gửi tới 8701 VD: MRX XXXXX Trong đó: MRX là từ khóa nạp Xu. XXX là dãy số ID tài khoản cần nạp Nếu đã nhớ cú pháp mà không nhớ số ID của mình, thao tác như sau để biết được số ID của tài khoản cần nạp Xu - Đăng nhập tài khoản cần nạp Xu vào Muare.vn - Đưa chuột vào tên tài khoản đã đăng nhập (Góc trên bên phải). Một menu sổ xuống. Dòng số to màu đỏ chính là số ID của tài khoản cần nạp Cách thứ tư : Nạp xu qua cổng thanh toán trực tuyến SohaPay do Công ty cổ phần VCCorp vận hành: V.ĐẢM BẢO AN TOÀN GIAO DỊCH 1. Yêu cầu đảm bảo an toàn giao dịch đối với người mua: Như đã trình bày ở trên, mọi giao dịch về hàng hóa, dịch vụ do Khách hàng và Người bán tự thỏa thuận với nhau. Muare.vn không cung cấp chức năng thực hiện giao dịch trên website. Tuy nhiên, Muare.vn cũng khuyến cáo khách hàng cần kiếm tra các thông tin, tình trạng hàng hóa, dịch vụ, tư cách pháp lý của Người bán,… trước khi ký kết hợp đồng. 2. Cơ chế đảm bảo an toàn giao dịch của Ban Quản lý Sàn TMĐT Muare.vn: - Người bán/người đăng tin phải cung cấp thông tin đầy đủ về cá nhân như: họ tên, CMND, địa chỉ thường trú, mã số thuế,… đối với người bán/người đăng tin là cá nhân; cung cấp thông tin về tên, địa chỉ trụ sở, số đăng ký kinh doanh,…nếu người bán/người đăng tin là doanh nghiệp. - Muare.vn khuyến cáo khách hàng cần kiếm tra các thông tin, tình trạng hàng hóa, dịch vụ, tư cách pháp lý của Người bán,… trước khi thực hiện giao dịch. VI. BẢO VỆ THÔNG TIN CÁ NHÂN KHÁCH HÀNG Công ty cam kết bảo mật tuyệt đối thông tin cá nhân của Người dùng theo chính sách bảo vệ thông tin cá nhân của Sàn giao dịch TMĐT Muare.vn và các quy định của pháp luật Việt Nam. Chính sách bảo vệ thông tin cá nhân như sau: 1-Mục đích và phạm vi thu thập thông tin cá nhân: Người bán hàng/người đăng tin phải cung cấp thông tin theo quy định tại Khoản 3 Điều 36 Nghị định 52/2013/NĐ-CP về Thương mại điện tử như sau: - Tên và địa chỉ trụ sở đối với thương nhân, tổ chức hoặc tên và địa chỉ thường trú đối với cá nhân. - Số, ngày cấp và nơi cấp giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh của thương nhân, hoặc số, ngày cấp và đơn vị cấp quyết định thành lập đối với tổ chức, hoặc mã số thuế cá nhân đối với cá nhân. - Số điện thoại, email. 2-Phạm vi sử dụng thông tin: - Phục vụ quản lý các thông tin, giao dịch liên quan đến Người bán hàng/người đăng tin trên Sàn Thương mại điện tử Muare.vn. - Phục vụ việc hỗ trợ, chăm sóc Khách hàng sử dụng dịch vụ của Muare.vn - Giới thiệu, quảng bá các sản phẩm hàng hóa/dịch vụ mới, các chương trình, sự kiện ưu đãi. 3-Thời gian lưu trữ thông tin: Thời gian lưu trữ là một năm trừ khi có yêu cầu khác của cơ quan nhà nước. 4-Địa chỉ của đơn vị thu thập và quản lý thông tin: - Công ty Cổ phần VCCorp - Dự án: Muare.vn - Địa chỉ: Số 01 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, TP.Hà Nội 5-Phương tiện và công cụ để người dùng tiếp cận và chỉnh sửa dữ liệu cá nhân của mình. Khách hàng có thể kiểm tra, xác thực các thông tin thông qua email xác thực thông tin do Muare.vn gửi cho Khách hàng. Trường hợp phát hiện sai sót hoặc Khách hàng mong muốn điều chỉnh, bổ sung Khách hàng liên hệ để yêu cầu Sàn giao dịch/website TMĐT điều chỉnh. 6- Cam kết bảo mật thông tin cá nhân khách hàng - Công ty cam kết bảo mật tuyệt đối thông tin cá nhân của Người dùng theo chính sách bảo vệ thông tin cá nhân của Sàn giao dịch TMĐT Muare.vn và các quy định của pháp luật Việt Nam. - Thông tin Người bán hàng/người đăng tin trên website nhằm phục vụ việc tìm kiếm thông tin. Nếu cần sự giúp đỡ về kỹ thuật trong việc kiểm tra, cập nhật,điều chỉnh hoặc hủy bỏ, Người bán có thể gửi email yêu cầu về : - . Ngoài các thông tin đăng tải công khai trên website, mọi thông tin khác liên quan đến Khách hàng, sẽ được Muare.vn bảo mật, không cung cấp cho bên thứ ba, trừ trường hợp theo yêu cầu của cơ quan có thẩm quyền. - Khi phát hiện những sai phạm trong việc khai thác và sử dụng thông tin người dùng không đúng mục đích, người dùng có thể liên hệ qua những cách sách đây: - Liên hệ trực tiếp hoặc gửi văn bản về văn phòng làm việc của Công ty/Muare.vn: Công ty Cổ phần VCCorp, số 01 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân, quận Thanh Xuân, TP.Hà Nội; - Liên hệ với Bộ phận CSKH của Muare.vn theo hotline: 04-73095555 - Máy lẻ:255 / 117 / 162; Email: - - Muare.vn cam kết sẽ phản hồi ngay lập tức trong vòng 24 tiếng để cùng Người dùng thống nhất phương án giải quyết VII. QUẢN LÝ THÔNG TIN XẤU 1. Quy định đăng tin: a) Người dùng cam kết không sử dụng dịch vụ của Sàn giao dịch TMĐT vào những mục đích bất hợp pháp, hoặc sử dụng dịch vụ của mình vào mục đích đầu cơ, lũng đoạn thị trường tạo những đơn đặt hàng, chào hàng giả. b) Người dùng không được đăng và/hoặc quảng cáo trên Trang web và/hoặc rao bán trên Trang web bất kỳ hàng hóa nào thuộc các trường hợp sau đây: - Vi phạm các quyền sở hữu trí tuệ của bất kỳ bên thứ ba nào bao gồm bản quyền, bằng sáng chế, thương hiệu, tên thương mại, thiết kế, bí mật thương mại, thông tin mật, bí quyết sản xuất, đặc quyền kế nghiệp, quyền riêng tư hoặc công khai hay bất kỳ quyền sở hữu nào khác hay quyền công khai hoặc riêng tư của bất kỳ bên thứ ba nào; - Nếu không thì gây các thiệt hại được công nhận trước pháp luật bao gồm nhưng không giới hạn một sản phẩm có chứa một tuyên bố phỉ báng; hoặc - Vi phạm, hoặc trái pháp luật theo, bất cứ luật, đạo luật, sắc lệnh hay quy định áp dụng nào. c) Người dùng không được cung cấp và/hoặc tác động để được cung cấp các thông tin: - Không đúng sự thật, không chính xác hoặc sai lạc; - Liên quan đến việc bán các món hàng giả hay đồ ăn cắp, hoặc bất kỳ hành vi lừa đảo nào khác. - Vi phạm các quyền sở hữu trí tuệ bao gồm bản quyền, bằng sáng chế, thương hiệu, tên thương mại, thiết kế, bí mật thương mại, thông tin mật, bí quyết sản xuất, đặc quyền kế nghiệp, quyền riêng tư hoặc công khai của bất kỳ bên thứ ba nào; - Vi phạm bất kỳ luật nào; - Có tính chất phỉ báng; - Có chứa tài liệu khiêu dâm hay tục tĩu. - Có chứa bất kỳ virút máy tính và/hoặc các đoạn chương trình lập trình máy tính nào khác có thể gây hư hỏng, can thiệp bất lợi, có dấu hiệu chặn hoặc chiếm đoạt bất kỳ thông tin hệ thống, dữ liệu hay thông tin cá nhân nào; - Tạo trách nhiệm pháp lý cho Công ty hoặc khiến Công ty bị mất, toàn bộ hay một phần, các dịch vụ của Các nhà Cung cấp Dịch vụ Internet hay của các nhà cung cấp khác; - Giới thiệu, phát tán hay nhằm mục đích giới thiệu và/hoặc phát tán các nội dung hoặc tài liệu tuyên truyền có tính chất phân biệt chủng tộc. "Thông tin" được đề cập trên đây bao gồm nhưng không giới hạn bất kỳ thông tin nào được Người dùng cung cấp cho Công ty hoặc cho các Người dùng khác trong bất kỳ khu vực nhắn tin công cộng nào (ví dụ như các diễn đàn cộng đồng, vùng ảnh và vùng phản hồi) hoặc qua thư điện tử. d) Người dùng phải tuân thủ Quy chế hoạt động của Muare.vn bao gồm các mặt hàng hóa, dịch vụ cấm kinh doanh, hàng hóa hạn chế kinh doanh theo quy định pháp luật. e) Công ty có quyền rà soát thường xuyên các hoạt động đăng tin trên mạng bằng các biện pháp cần thiết. Mọi hành vi đăng sai sự thật, vi phạm quy chế hoặc lừa đảo sẽ bị xử lý theo quy chế này và pháp luật Việt Nam. f) Công ty có quyền tạm ngừng hoặc hủy bỏ dịch vụ cung cấp cho Người dùng ngay lập tức mà không cần cảnh báo và/hoặc thông báo nếu Người dùng có hành vi vi phạm pháp luật, xâm phạm quyền lợi người tiêu dùng trên sàn giao dịch thương mại điện tử. Đối với các hành vi lừa đảo Công ty có quyền cung cấp thông tin cho cơ quan nhà nước để xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam. 2. Danh sách hàng hóa cấm giao dịch trên Sàn Giao dịch TMĐT Sàn Giao dịch TMĐT cấm kinh doanh các mặt hàng thuộc danh mục hàng hóa cấm kinh doanh, hạn chế kinh doanh theo quy định pháp luật. Bao gồm nhưng không 