Hotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm 
"Ngay cả khi chứng kiến sự ra đi bi thương, đau đớn của ông nội và cha mẹ thì tôi cũng chưa bao giờ bị nhấn chìm trong thù hận để lao vào cắn nát bắp chân của những người đã làm cho ông nội và cha mẹ phải biến mất khỏi cuộc đời tôi". 
Toàn bộ hành vi biến thái ấy đã được camera trong trung tâm thương mại ghi lại, rồi ai đó tung lên mạng xã hội, khiến chị em... HOT nhất 24h - Dù cuộc cãi vã có đang lớn thế nào nhưng chỉ cần "một câu chửi bậy" từ cô vợ, mọi thứ chấm dứt. - Nạn nhân lồm cồm đứng lên sau pha sang đường đầy nguy hiểm. - Thanh niên vô cùng cay cú khi nhìn thấy bức hình kỷ niệm 2 năm yêu nhau của bạn gái với người khác, dù họ mới chia tay được nửa tháng - "Chia tay đến cái tai nghe nó cũng đòi các chị em ạ. Lấy nhau ở với nhau được 2 năm đấy các chị ạ. Em đi em còn nghĩ không còn tình thì còn nghĩa nên em cho nó cái xe bố mẹ em cho em. Thế mà sao cái gì xấu xa khốn nạn nó đi kể rồi đổ hết cho em", cô ấy bức xúc chia sẻ. - Pha đánh lái của tài xế ô tô gây tai nạn khiến nhiều người cho rằng đây là hành động cố ý. - Xinh đẹp, tài năng và có khí chất, cô bạn với vẻ ngoài hao hao Chung Hân Đồng này hứa hẹn sẽ là một hot girl đình đám trong tương lai không xa. - Cảnh tượng hàng trăm con cá nhảy tanh tách trên đường sau vụ tai nạn đã thu hút sự hiếu kỳ của nhiều người đi đường. Có người dừng lại giúp đỡ nhưng cũng có người tranh thủ nhặt cá bỏ vào túi nilong, xách đi. - Bên cạnh những ý kiến ném đá cô gái vì cho rằng cô bạn đã "cắm sừng" người yêu nên mới bắt đầu mối quan hệ khác nhanh đến thế thì cũng có những câu hỏi ngược khiến "khổ chủ" tự nhìn nhận lại chính mình. - Người phụ nữ này đã có bước phát triển từ người nông dân chân chất thành nữ doanh nhân thực thụ. - Ở khu nhà trọ này, chơi game đôi khi cũng là một... cái tội, mà tội bị phạt tiền chứ chẳng đùa. - Có mỗi bát mì tôm trứng thôi mà Đức Chinh khiến dân tình được phen cười rụng rốn, khổ thân Tiến Dũng giờ đang hạnh phúc bên em Si (thú cưng của thủ thành Thanh Hóa). - Rõ ràng người đàn ông lạ nhắn tin gạ gẫm đã thấy bực bội, thế mà khi đăng tải câu chuyện lên MXH cô gái này lại nhận về nhiều luồng ý kiến trái chiều khen - chê, bênh - mắng đủ cả. - Chứng kiến những gì diễn ra trước mắt, nhiều người không khỏi ái ngại. - Chẳng biết vì lý do gì mà bố mẹ nào cũng kể về sự tích nhặt chúng mình từ bãi rác về nuôi, khá hơn thì là con ông thuyền chài hay con ông bán than... - Từng hành khách không khỏi sợ hãi khi cố gắng bước xuống xe sau vụ tai nạn. - Ăn không nói có đến thế này thì dường như chẳng còn lời nào có thể biện minh cho người chồng trong câu chuyện dưới đây. - Người mẹ trẻ tâm sự vô cùng bức xúc khi mẹ chồng mình ngoài mặt thương con, nhớ cháu nhưng cứ ở nước ngoài mà không chịu về trông cháu cho mình đi làm. Thấy vậy, bố chồng nói một câu mà các chị em ban đầu thấy ngứa tai nhưng nghe hết ngọn ngành lại thấy ông nói đúng. - Sự trùng hợp khiến dân mạng càng thêm bất ngờ và xót xa cho tình cảnh của gia đình nạn nhân. - Trạng thái đối lập của cặp nhân vật chính khiến bức ảnh đặc biệt gây chú ý. - Người phụ nữ tìm tới quầy hàng dì Ba đang ngồi và gay gắt nói: "Đem con cua là mùi thúi quắc luôn, cua bị óp không có miếng thịt nào hết". Trong khi dì Ba vẫn từ tốn giải thích, người phụ nữ vẫn liên tục ngắt lời, lớn tiếng khó chịu. 0 0 0 0 0 0 0 0 0 Dòng sự kiện 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, 
Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: btv@soha.vn 
Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980