Dòng sự kiện (Kiến Thức) - Chủ tịch nước Trần Đại Quang mất đi là một tổn thất lớn đối với Đảng, Nhà nước và nhân dân ta. Ban chấp hành TƯ Đảng, QH, Chủ tịch nước, Chính phủ, UB TƯ MTTQ Việt Nam quyết định... Nam thanh niên điều khiển xe máy chở theo người bạn gái, chạy vào làn ô tô với tốc độ cao đã đâm vào đuôi xe tải khiến cả 2 tử vong tại chỗ.Dòng sự kiện (Kiến Thức) - Chủ tịch nước Trần Đại Quang mất đi là một tổn thất lớn đối với Đảng, Nhà nước và nhân dân ta. Ban chấp hành TƯ Đảng, QH, Chủ tịch nước, Chính phủ, UB TƯ MTTQ Việt Nam quyết định... Nam thanh niên điều khiển xe máy chở theo người bạn gái, chạy vào làn ô tô với tốc độ cao đã đâm vào đuôi xe tải khiến cả 2 tử vong tại chỗ.