Xã hội :: Một thế giới - Thông tin trong tầm tayĐây là phiên bản thử nghiệm. Đừng bỏ lỡ 
Chiều nay 24.9, Công an TP.Huế, tỉnh Thừa Thiên – Huế cho biết, đơn vị này đã xác định được vật thể nghi là vật liệu nổ do người dân báo đã được xác định nó chỉ là một bình hơi chứa khí gắn vào đầu lân để phục vụ các thủ thuật trong hoạt động múa lân. 
Bé trai 10 tuổi bị nhóm bạn học cùng lớp cưỡng ép bắt phải nuốt cả 9 viên bi sắt nam châm vào bụng và yêu cầu không được nói cho ai biết, khiến bé trai này bị thủng và hoại tử bao tử, đường ruột, các bác sĩ buộc phải cắt gần nửa mét ruột non để bảo toàn tính mạng. 
Quân đội, cảnh sát đã phong tỏa hiện trường, phong tỏa một đoạn đường trên tuyến đường lớn Nguyễn Huệ, TP.Huế để xử lý một vật thể giống lựu đạn. Tuy nhiên, vật thể này ngay sau đó được kết luận là vô hại. 
Từ tối 22.9 đến nay, nhiều người dân ở xung quanh khu vực bãi rác Khánh Sơn của Đà Nẵng đã dựng lều chặn đường vào bãi rác phản đối tình trạng ô nhiễm. Trước tình hình trên, chủ tịch UBND quận Liên Chiểu phải đến hiện trường để trao đổi với người dân trong trưa nay. 
Chiều 22.9, chủ một căn nhà ở Sóc Trăng thuê người gắn camera chống trộm trước nhà. Khi anh nhân viên đang lắp thiết bị bên trong nhà thì chiếc xe máy trị giá hơên 30 triệu đồng đã khóa cổ dựng trước nhà bị kẻ trộm lấy mất. 
Cơ quan chức năng nhận định nguyên nhân cháy do chập điện. Điểm cháy xuất phát tại nhà ông Nguyễn Thế Hiệp, tức Hiệp “khùng”, SN 1947, trú tại tổ 15, cụm 5, phường Ngọc Khánh, quận Ba Đình (Hà Nội). 
Đã hơn chục năm nay, cứ đến Tết Trung thu là người dân thôn Thanh Hòa, xã Thanh Lộc, huyện Can Lộc (Hà Tĩnh) lại tập trung về nhà văn hóa thôn để gói bánh chưng làm cỗ trong đêm hội trăng rằm. Điều này như đã thành một truyền thống... 
Gần 1.000 trẻ em đến từ các mái ấm, nhà mở, trẻ em cơ nhỡ, trẻ em lao động mưu sinh trên đường phố... đã tập trung về đường sách Nguyễn Văn Bình (quận 1, TP.HCM) để đón Tết Trung thu với nhiều chương trình ý nghĩa, ấm áp... 
Tàu ĐNa-90727TS do ông Nguyễn Quang Quân (trú tại phường Nại Hiên Đông, quận Sơn Trà, TP.Đà Nẵng) làm thuyền trưởng đang đánh bắt hải sản ở vùng biển Thừa Thiên-Huế thì thuyền viên Trần Văn Minh (29 tuổi, quê Quảng Nam) bị tai biến mạch máu não, rơi vào tình trạng hôn mê. Xem thêm ... Xem thêm ... Xem thêm ... Xem thêm ... Xem thêm ... 
Cảm ơn bạn đã gửi ý kiến. 
Bạn đã gửi ý kiến cho bài viết này.