Tiêu điểm Giả sử nếu đang duyệt web trên Chrome, nhưng trình duyệt không phản hồi, không hồi đáp. Làm thế nào để sửa lỗi này? Mời bạn cùng tham khảo bài viết sửa lỗi Google Chrome không hồi đáp, không phản hồi dưới đây của Taimienphi.vn nhé.. Chỉ còn vài ngày nữa là tới tết Trung Thu 2018, hãy cùng chọn ra lời chúc Trung Thu hay và ý nghĩa nhất dành tặng cho các con, em mình cùng với các em thiếu nhi tại khu vực mình làm việc và sinh sống, những câu chúc tết Trung Thu sẽ giúp mọi người có buổi tối. Ứng dụng Mobile Mới cập nhật 8.0.5.179 
23/09/2018 22:48 | 199596 
Gỡ chương trình cài đặt trong máy tính 63.0b8 
23/09/2018 21:24 | 483 
Trình duyệt Firefox cải tiến cho lập trình viên 71.0.3559.0 
23/09/2018 20:43 | 1229400 
Trình duyệt Web tốc độ cao 26.1 
23/09/2018 18:36 | 306 
Kiểm tra hoạt động máy tính 
5.47.6716 / 5.47.6701 clean 
2.6 / 2.6.1 beta 1 
71.0.3554.0 
2018.0.4 
2.19.0.902 
8.0.16.0 
2.0.10166 
69 build 5831 
3.1.11.1274 
28.1.0 
70.0.3538.16 Phần mềm mới 
24/09/2018 
Phần mềm Zalo đã khá quen thuộc với nhiều người, 
giúp người dùng chat, gọi video với nhau hoàn toàn miễn phí. Chỉ cần có mạng internet, wifi, 3G là bạn tha hồ thỏa sức trò chuyện, đăng trạng thái cảm xúc trên Zalo Xem thêm: 
23/09/2018 
Sea Battle là game bắn tàu giấy gắn liền với tuổi thơ của bao thế hệ nay được cải tiến với nhiều tính năng mới. Trong 
bạn sẽ được sở hữu chiếc tàu chiến và vũ khí tối tân tham gia các trận oanh kích đối phương để làm chủ đại dương. Xem thêm: 
23/09/2018 
Standoff là game bắn súng trực tuyến nhiều người chơi với thiết kế đồ họa đẹp mắt và hiệu ứng cháy nổ sinh động, tham gia 
bạn sẽ bước vào cuộc chiến kịch tính trong vai lực lượng đặc nhiệm chống lại khủng bố hoặc hoạt động lén lút trong một tên khủng bố và chống lại người thi hành công vụ. Xem thêm: 
23/09/2018 
Air Combat Online là game điều khiển máy bay chiến đấu cho phép người chơi trải nghiệm nhiều loại chiến cơ tiên tiến hiện nay. Tham gia 
để bước vào những trận chiến trên không kịch tính, bắn hạ đối phương và làm chủ bầu trời. Xem thêm: 
23/09/2018 
MoviePro là ứng dụng chụp ảnh và quay phim khá mạnh mẽ dành cho iOS với bộ công cụ hỗ trợ vô cùng đồ sộ, 
là lựa chọn của hàng triệu người dùng trên toàn thế giới, hoàn toàn tương thích với các mẫu iPhone mới nhất. Xem thêm: 
23/09/2018 
Z Day là game chiến thuật kết hợp sinh tồn chống zombie mang tới cho người chơi những trải nghiệm vô cùng hấp dẫn, tham gia 
bạn sẽ vào vai một chỉ huy tối cao, xây dựng căn cứ và phát triển quân đội của mình chống lại các thế lực gian ác. Mục tiêu cuối cùng là sống sót lâu nhất có thể. Xem thêm: 
23/09/2018 
Bộ trình điều khiển trong gói Driver HP Compaq nc4000 dành cho dòng laptop Compaq khá thông dụng hiện nay, hỗ trợ trên nhiều hệ điều hành thông dụng, giúp cho máy tính của bạn hoạt động tốt hơn. Các driver trong Driver HP Compaq nc4000 hỗ trợ đầy đủ các lĩnh vực hoạt động như đồ họa, âm thanh, mạng... đi kèm với khả năng phát hiện thông số phần cứng chính xác để xác định đúng trình điều khiển theo nhu cầu người sử dụng. Xem thêm: 
23/09/2018 
Mini Racing Adventures là tựa game đua xe trực tuyến thời gian thực được đông đảo người chơi yêu thích và săn đón. Game 
đưa bạn đến những màn rượt đuổi kịch tính và cũng không kém phần thú vị trên nền tảng đồ họa 3D đẹp mắt, cơ chế điều khiển vật lý chân thực và hết sức thú vị. Xem thêm: 
23/09/2018 
Looper là một trò chơi vừa có tính thử thách lại vừa có tính giải trí cao độ. Bạn sẽ tham gia vào một cuộc thử thách chính khả năng khéo léo của mình thông qua việc điều khiển các chấm màu theo đường chạy các hình khối. Game 
được cộng đồng người chơi yêu thích cả hình thúc và nội dung. Xem thêm: 
23/09/2018 
4 in a Row Multiplayer là tựa game trí tuệ khá thú vị dành cho di động có lối chơi tương tự như cờ ca rô. Nhiệm vụ của người chơi trong 
đó là phải xếp 4 chấm cùng màu theo hàng ngang, dọc hoặc chéo trước đối phương để dành chiến thắng. Xem thêm: 
22/09/2018 
NoxBrowser là trình duyệt di động có thể hoạt động trên nhiều nền tảng khác nhau bao gồm cả Android lẫn iOS. Trình duyệt 
được nhiều người dùng đánh giá khá cao nhờ mang lại tốc độ lướt web tối ưu cùng công nghệ bảo mật tiên tiến. Xem thêm: 
22/09/2018 
Glow Hockey là game mô phỏng môn thể thao khúc côn cầu với lối chơi đơn giản nhưng khó trở thành cao thủ. Tham gia 
bạn có thể đối đấu trức tuyến với những người chơi khác hoặc thi đấu với AI máy tính thông minh. Xem thêm: 
22/09/2018 
HP Pavilion DV5 là dòng Laptop thế hệ mới của hãng HP có nhiều đặc điểm khác biệt so với các dòng laptop giải trí khác. Driver HP Pavilion DV5 là danh sách đầy đủ các driver cần thiết và quan trọng nhất dành cho dòng laptop này, là những driver tốt nhất, phù hợp cho các phần cứng. Để tải về các driver này trước tiên hãy chọn hệ điều hành của bạn, sau đó tìm tên thiết bị của bạn và tải xuống. Xem thêm: 
22/09/2018 
Cops N Robbers là game bắn súng nhiều người chơi được thiết kế theo phong cách đồ họa Pixel khá hấp dẫn, 
được đánh giá là game FPS khá tuyệt vời đưa bạn vào những cuộc đấu súng kịch tính cùng kho khí tài đa dạng. Xem thêm: 
22/09/2018 
Driver HP Pavilion DV2 gồm các trình điều khiển quan trọng và cần thiết nhất cho chiếc máy tính xách tay hiệu HP Pavilion DV2 của bạn. Danh sách này đi làm với trình phát hiện thông số phần cứng và xác định trình điều khiển chính xác cho nhu cầu của bạn, hệ điều hành được hỗ trợ bao gồm Windows 10, Windows 8.1, Windows 7, Windows Vista, Windows XP. Những trình điều khiển này sẽ giúp chiếc laptop của bạn hoạt động hiệu quả và trơn tru hơn. Xem thêm: 
22/09/2018 
Speed Brawl là game hành động 2D dành cho PC đòi hỏi người chơi phải có kỹ năng phản xạ tuyệt vời và tung ra những đòn tấn công một cách mau lẹ. Game 
được thiết kế với đồ họa đẹp mắt, chuyển động nhân vật uyển chuyển chẳng khác một bộ phim hoạt hình bom tấn. Xem thêm: 
22/09/2018 
DUAL là game chiến thuật nhiều người chơi nơi 2 đối thủ đứng cạnh nhau sử dụng smartphone bắn đạn từ màn hình này sang màn hình kia. Game 
khá hấp dẫn nhờ lối chơi mới lạ, kết nối mọi người lại với nhau. Xem thêm: 
22/09/2018 
Knife Legend là tựa game phóng dao với lối chơi đơn giản nhưng hấp dẫn, nhiệm vụ của bạn trong 
là phi những con giao trúng những trái cây đang xoay quanh vòng tròn, ghi thật nhiều điểm và nhận được số lượng dao nhiều hơn. Xem thêm: 
22/09/2018 
Shortcuts là ứng dụng hỗ trợ người dùng iOS tự động hóa những thao tác thường làm với một cú click, 
được phát hành chính thức bởi Apple cho phép bạn sử dụng miễn phí và cài đặt trên các thiết bị như iPhone hoặc iPad. Xem thêm: 
22/09/2018 
Driver HP DeskWriter 500 Series là Driver hỗ trợ cho dòng máy in màu thông dụng của HP, được sử dụng phổ biến trong các cơ quan doanh nghiệp có nhu cầu in ấn thường xuyên, đặc biệt là các xưởng in ảnh, photocopy. Với việc cài đặt driver trên máy tính, máy in của bạn sẽ được kết nối với máy tính nhanh hơn, hoạt động ổn định và điều khiển linh hoạt hơn. Ngoài ra, Driver do taimienphi cung cấp đã được kiểm tra về tính an toàn cho nên bạn an tâm hơn khi tải về và sử dụng. Xem thêm: 
22/09/2018 
Gói Driver HP Officejet Pro 8500 for Mac dành cho dòng máy in phun màu đa chức năng hiện được ứng dụng rộng rãi trong nhiều doanh nghiệp hiện nay để phục vụ công việc in ấn. Với Driver này, bạn có thể điều khiển công việc in ấn dễ dàng với khả năng in ngay từ web hoặc điện thoại di động, tốc độ in nhanh, chất lượng bản in đẹp. Xem thêm: 
22/09/2018 
Remote Buddy for Mac là phần mềm quản lý máy tính từ xa trên máy Mac. Nó cho phép quản lý trên 100 ứng dụng, các file media, bài giảng... Ngoài ra còn giúp mở, duyệt file dễ dàng, chỉnh sửa nội dung file. Đồng thời giúp thay đổi độ sáng tối khi đọc file, tích hợp truy cập media. Xem thêm: 
22/09/2018 
AIDA64 Extreme cung cấp các tính năng giúp tìm kiếm và kiểm tra phần cứng máy tính của bạn để tìm ra các lỗi gặp phải trên máy tính, giúp người dùng có thể sửa chữa đúng lỗi với việc cung cấp máy ép xung giám sát phần cứng nâng cao và đánh giá hiệu quả sử dụng của máy tính, với việc đo hiệu suất hoạt động của CPU để biết được tình trạng hoạt động của máy tính, ngoài ra phần mềm còn có khả năng tối ưu, tăng tốc hệ thống máy tính. Xem thêm: 
22/09/2018 
AIDA64 Business nằm trong top các phần mềm nổi tiếng, được cộng đồng người dùng yêu thích, với tính năng quản lý mạng Windows dành cho các doanh nghiệp cỡ vừa và cỡ nhỏ, thu thập thông tin hệ thống, giám sát các thành phần phần cứng và chạy các chương trình kiểm thử benchmark, chẩn đoán hệ thống. Xem thêm: 
22/09/2018 
PortableApps.com Installer là công cụ cho phép người dùng tạo package cho các sản phẩm phần mềm dạng di động của mình. Chương trình sử dụng ít không gian bộ nhớ, hỗ trợ kiểm thử trình cài đặt đã tạo và hiển thị file nhật ký ở cửa sổ Notepad. Xem thêm: Top download Thủ thuật 
Để xem các ứng dụng HOT nhất trên thiết bị Android ngay trên máy tính của mình, các bạn có thể thực hiện theo các bước dưới đây của Taimienphi để xem những 
nào đang được nhiều người tải nhất nhất hiện nay bao gồm miễn phí hoặc trả phí nhé. 
Công cụ 
có sẵn trong Word hỗ trợ chúng ta phát hiện các lỗi sai chính tả, từ đó sửa chữa kịp thời trước khi in, tuy nhiên, tính năng này rất ít được người dùng sử dụng nếu như không muốn nói là không ai dùng, vì thế, bài viết này, Taimienphi sẽ chia sẻ cách check văn bản Word 2016, 2013, 2010, 2007, 2003 bằng công cụ có sẵn nhé 
Lựa chọn cho mình phương pháp bảo mật Email như: dùng mật khẩu phức tạp, không click link lạ trong email, sử dụng phần mềm diệt virus ... giúp bạn bảo vệ thư điện tử của mình, những cách này áp dụng đươc cả cho hộp thư gmail, Yahoo hoặc Outlook, cùng xem chi tiết những phương pháp 
trong bài nhé. 
Cụm từ "Tôi không hiểu" được sử dụng nhiều trong các cuộc giao tiếp, nhất là giao tiếp tiếng Anh, để diễn tả được câu trả lời 
trong tiếng Anh, chúng ta cùng đi tìm hiểu trong bài viết sau đây nhé. 
Giống như câu "tôi không hiểu" thì câu "tôi không quan tâm" cũng được sử dụng nhiều khi giao tiếp, bài viết sau sẽ chia sẻ cách trả lời 
tiếng Anh là gì giúp bạn có thể bổ sung thêm được kiến thức tiếng Anh mới và tự tin trong giao tiếp hơn. 
Trong giao tiếp, có nhiều tình huống và vấn đề mà chính bạn cũng không biết và trong tiếng Anh cũng như vậy, với những câu hỏi đó, bạn thường trả lời là "Tôi không biết", để trả lời 
, tiếng Anh là gì thì hãy cùng tham khảo bài viết sau đây nhé. 
Các dịch vụ rút gọn link chứa những cơ hội kiếm tiền online khá lớn cho người dùng, các bạn có thể sử dụng mẹo 
với các dịch vụ 
để tăng thêm thu nhập cho bản thân. 
Đã bao giờ bạn có ý định muốn tinh chỉnh bàn phím vật lý của mình để thay đổi chức năng của một số phím cụ thể nào đó hoặc để gõ các ký tự đặc biệt hay chưa? Chắc hẳn là có, nhưng bạn chưa biết cách làm như thế nào mà thôi. Vì vậy, trong bài viết dưới đây Tải miễn phí sẽ hướng dẫn bạn mẹo hay tùy chỉnh bàn phím máy tính của mình với công cụ 
. 
Bạn vừa làm việc và chỉnh sửa trên một bảng tính Excel với cả đống dữ liệu. Sau khi đã sắp xếp, cập nhật và định dạng bảng tính theo ý muốn và bạn in bảng tính này để làm việc, hoặc để bàn giao cho người khác, Tuy nhiên kết quả bạn nhận được là một bảng tính không khác gì đống “hỗn độn” sau khi in. Dưới đây là 5 mẹo 
ai dùng cần biết để có thể tự mình in bảng tính Excel một cách hoàn chỉnh và bắt mắt mà không bị lỗi. 
Bài trước chúng ta đã được ôn luyện và củng cố kiến thức về phép cộng và phép trừ hai phân số, bài ngày hôm nay chúng ta cùng tham khảo bài học giải bài tập trang 11 SGK toán 5. Liệu với dạng toán này có khó hơn phép cộng và phép trừ không? Các bạn hãy cùng theo dõi bài học và tiến hành 
nhanh chóng, dễ dàng và hiệu quả nhất nhé 
Bạn truy cập các trang báo như Zing new, trang nghe nhạc Zing MP3, Zing TV, Baomoi, 
... không được, trong khi các trang web khác vẫn bình thường. Lỗi này không chỉ xảy ra trên máy tính mà bị lỗi cả trên điện thoại, vậy nguyên nhân là do đâu? 
Bạn thường thắc mắc phần mềm game thủ chuyên nghiệp hay sử dụng là những phần mềm nào để nâng cao độ nhạy bén cũng như khả năng thao tác, tuong tác với đồng đội trong mỗi tựa game. Tất cả sẽ có trong bài viết dưới đây 
Một trong những điều cơ bản mà người chơi game Truy kích phải biết đó chính là cách trang bị vũ khí trong 
, việc trang bị đơn giản nhưng đi kèm theo đó là một vài chú ý bạn cần phải biết, đặc biệt là với người mới. 
Có nhiều người dùng gần đây có phản ánh về tình trạng Zalo bị lỗi đường truyền không ổn định khiến họ không thể nào đăng nhập Zalo được lỗi 502. Thông qua tìm hiểu về tình trạng Zalo bị lỗi đường truyền không ổn định 
Người dùng Microsoft Word ở các phiên bản cũ thường gặp phải vấn đề không đọc được file docx. Bạn cần nâng cấp phiên bản mới của Word để đọc các file này. Ngoài ra bạn cũng có thể chuyển đổi file docx sang doc, chuyển 
Xóa tất cả các tài khoản trên Internet - công việc có vẻ sẽ tốn khá nhiều thời gian của bạn, tuy nhiên, chỉ với một vài bước đối với mỗi tài khoản, các bạn đã có thể xóa vĩnh viễn tài khoản của mình để ẩn danh trên 
CV xin việc bao gồm những gì chắc hẳn là câu hỏi băn khoăn của nhiều bạn ứng viên làn đầu đi xin việc hiện nay, để có được một bản 
hoàn chỉnh nộp cho nhà tuyển dụng bạn cần phải chuẩn bị cho mình một bản CV xin việc bao gồm đầy đủ các thông tin cần thiết như họ tên, trình độ học vấn kinh nghiệm làm việc, kỹ năng...Để hiểu rõ hơn 
bao gồm những gì bạn đọc theo dõi nội dung chi tiết mà Tải Miễn Phí chia sẻ dưới đây nhé! 
Modem Wifi iGate được cung cấp bởi nhà mạng VNPT dành cho những khách hàng sử dụng dịch vụ internet của mình. Tuy nhiên, có khá nhiều người gặp vấn đề 
bị lỗi, không đổi được khi sử dụng modem này. Vì vậy, trong bài viết này Taimienphi.vn sẽ cung cấp một số thông tin khi không đổi được mật khẩu Wifi iGate, nguyên nhân, cách sửa để bạn nhanh chóng sử dụng được mạng của mình nhé. 
Tình trạng một số người sử dụng gặp lỗi 
không cài được App vào iPhone xảy ra khá phổ biến, và đây cũng là câu hỏi Taimienphi.vn gặp phải khá thường xuyên đối với những ai mới sử dụng iPhone, iPad hay các thiết bị iOS nói chung. 
Giả sử nếu đang duyệt web trên Chrome, nhưng trình duyệt không phản hồi, không hồi đáp. Làm thế nào để sửa lỗi này? Mời bạn cùng tham khảo bài viết sửa lỗi Google 
không hồi đáp, không phản hồi dưới đây của Taimienphi.vn nhé. 
Bạn đang truy cập web thì nhận được thông báo lỗi 404 Not Found trên trình duyệt với những thông tin rắc rối và bạn không thể duyệt web như bình thường nữa, tham khảo ngay bài viết dưới đây với những thông báo lỗi mà bạn thường gặp nhất khi truy cập vào 1 trang web và cách thức để sửa 
trên máy tính nếu chúng xảy ra 
trang 41 SGK Tiếng Việt 2, tập 1 để các em học sinh rèn luyện cách kể chuyện theo tranh và học cách diễn đạt cho hay, cũng như biết cách sắp xếp trình tự câu chuyện kể cho hợp lí nhất. 
Trả lời 3 bài tập trong phần 
trang 41 SGK Tiếng Việt 3, tập 1 để em rèn luyện và trau dồi thêm cho mình cách phân biệt âm đầu n/ l, phần vần en/eng, cách đọc tên chữ với các dạng bài quen thuộc: Điền vào chỗ trống và điền vào phần bảng các nội dung còn thiếu. 
để thấy được những đặc trưng của phong cách ngôn ngữ báo chí để biết cách phân biệt chúng với các ngôn ngữ khác, biết xác định những thể loại văn bản sử dụng ngôn ngữ này, phân biệt được hai thể loại tiêu biểu của báo chí là bản tin và phóng sự cũng như biết cách viết một tin ngắn phản ánh tình hình học tập trên lớp. 
Các em tham khảo những hướng dẫn 
để hoàn thiện các bài tập trang 45 SGK Tiếng Việt 3, tập 1 với các dạng bài: Tập chép cả bài thơ Mùa thu của em, tìm tiếng có vần “oam” thích hợp để điền vào chỗ trống, tìm các từ chứa tiếng bắt đầu bằng n/ l, chứa tiếng có vần en/ eng. 
Copyright TAIMIENPHI.VN © 2018 - All rights reserved 
Mùa hè tới rồi muốn so sánh giá tìm điều hòa giá rẻ nhất thị trường hãy dùng TopGia để 
có nhiều mẫu dieu hoa để so sanh sanh, xem 
giá rẻ để so sánh giá 
ĐIỀU KHOẢN & ĐIỀU KIỆN 
Trợ giúp