Xem bản thử nghiệm 
TIN MỚI! 12:20 12:14 12:09 12:02 11:47 11:38 11:37 11:11 10:55 10:51 10:43 10:41 10:38 10:37 10:33 10:28 10:15 10:15 10:13 10:10 
VN-Index: 
GTGD: 
tỷ VNĐ 
HNX-Index: 
GTGD: 
tỷ VNĐ Tin tức Tài chính - Chứng khoán Bất động sản Khác CHỦ ĐỀ NÓNG Dù căng thẳng thương mại đang leo thang trên toàn thế giới hay cách mạng công nghiệp lần thứ 4 vẫn được cho là mang lại những nguy cơ như máy móc cướp đi việc làm của con người, bao trùm hội nghị là một không khí lạc quan toát lên sức sống của khu vực ASEAN. » » » » » Góc nhà đầu tư - 
Giá khởi điểm mà Vietcombank đưa ra là 19.641 đồng/cp. Số chào bán chỉ bằng 1/3 lượng cổ phiếu MBB mà Vietcombank đang sở hữu, vừa đủ để ngân hàng đáp ứng yêu cầu của Thông tư 36. - 
Camera an ninh trong phòng giao dịch của 1 ngân hàng tại Tiền Giang đã ghi nhận chi tiết vụ cướp nghi bằng súng diễn ra chiều 13/9 tại đây. - 
Đây là dự án duy nhất có quy mô lớn lên tới 250ha có vị trí đắc địa ở khu Nam Sài Gòn còn sót lại. Dự án được UBND TP.HCM chấp thuận chủ trương đầu tư từ năm 2000, có tên dự án... - 
Phân khúc nước tăng lực không mấy được chú ý, thực tế lại là một chiến trường khốc liệt của cuộc đua giành giật thị phần. Và với ngành hàng có tỷ suất lợi nhuận cao, không khó để... - 
Cách Tổng thống Indonesia Joko Widodo ví thế giới như một cuộc chiến vô vực mà Thanos sẽ không thể chiến thắng vẫn liên tục được nhắc lại ngay cả khi ông đã rời Việt Nam. 
ĐÁNG CHÚ Ý - 
Sau nhiều lần trễ hẹn về đích, tuyến đường sắt trên cao Cát Linh - Hà Đông sẽ chính thức được vận hành thử toàn tuyến vào ngày 20/9 tới. - 
Bước vào quý IV/2018, các doanh nghiệp bất động sản (BĐS) rầm rộ lên kế hoạch tuyển quân để triển khai các dự án, đón sóng thị trường đến cuối năm. - 
Thị trường thẻ tín dụng còn nhiều tiềm năng phát triển và đem lại nguồn lợi nhuận dồi dào. Gần đây, các ngân hàng nhỏ và công ty tài chính liên tục chạy đua để phát hành thẻ cạnh... - 
Chiều 13/9, Trungnam Group – chủ đầu tư dự án “Giải quyết ngập do triều khu vực TP.HCM có xét đến yếu tố biến đổi khí hậu – Giai đoạn 1” vừa có buổi gặp gỡ các cơ quan báo chí tại... - 
UBND TP vừa phê duyệt hệ số điều chỉnh giá đất để tính bồi thường, hỗ trợ trong dự án kè chống sạt lở ven sông Sài Gòn và dự án đầu tư xây dựng cống Gốc Tre 2, xã Lý Nhơn, huyện... - 
Theo kế hoạch, ngày 14-9, TAND TP Hồ Chí Minh sẽ mở phiên toà xét xử sơ thẩm vụ án “lừa đảo chiếm đoạt tài sản” của 5 ngân hàng số tiền 512 tỷ đồng. - 
Mỹ dẫn đầu thế giới về số người có tài sản trên 50 triệu USD, vượt qua cả châu Âu và châu Á... - 
Một trong những biểu tượng của cuộc khủng hoảng tài chính toàn cầu 2008 là bức ảnh khoảng 20 nhân viên quay lưng vào cửa sổ, dự một cuộc họp khẩn tại văn phòng Lehman Brothers ở... - 
Công ty cổ phần Tập đoàn Đức Long Gia Lai (DLG) mới đây đã có cuộc làm việc với UBND tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu và nhiều sơn -ngành trên địa bàn. Mục đích cuộc làm việc này nhằm đưa... - 
Cho vay trực tuyến là một hình thức tín dụng đen. Bên cho vay thường đặt ra nhiều loại phí dịch vụ nhằm né các quy định về lãi suất. 
Việt Nam 
Thế giới 
Hàng Hóa 
Hợp tác với 
NỘI DUNG ĐƯỢC TÀI TRỢ - 
Vượt mặt Nga và Arab Saudi, Mỹ vừa soán ngôi vị là nước sản xuất dầu lớn nhất thế giới lần đầu tiên kể từ năm 1973. - 
Chủ thuê bao 11 số có thể không cần phải đến ngân hàng cập nhật số sau khi đổi. - 
Với mục tiêu đạt mức vốn hoá thị trường 1 nghìn tỉ USD, Microsoft vô cùng nghiêm túc và đã sắp chạm tới thành công. - 
Tổng hợp toàn bộ tin vắn nổi bật liên quan đến doanh nghiệp niêm yết trên hai sàn chứng khoán. - 
Năm 2017 FPT Retail đánh dấu bước nhảy vào kinh doanh ngành dược bằng việc mua lại chuỗi cửa hàng thuốc Long Châu. 
+ 0 
Reached 
+ 0 
Reached 
+ 0 
Reached 
+ 0 
Reached 
NỘI DUNG ĐƯỢC TÀI TRỢ NỘI DUNG ĐƯỢC TÀI TRỢ Ban biên tập CafeF 
Địa chỉ: Tầng 21 Tòa nhà Center Building. Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Điện thoại: 024 7309 5555 Máy lẻ 292. Fax: 024-39744082 
Email: info@cafef.vn | Hotline: 0926 864 344 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo 
Hotline: 0942 86 11 33 
Email: doanhnghiep@admicro.vn © Copyright 2007 - 2018 - Công ty Cổ phần VCCorp. 
Giấy phép thiết lập trang thông tin điện tử tổng hợp trên internet số 1084/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014. 
Ghi rõ nguồn "CafeF" khi phát hành lại thông tin từ kênh thông tin này. Trở lên trên