Pagina principale Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. su L'enciclopedia e in Vetrina 
La prima traccia documentata della storia di 
, comune della 
nell' 
, si riferisce a una testimonianza scritta del 23 ottobre 789 che cita il 
. 
Nel 
Legnano fu teatro di una 
(29 maggio 1176), che vide l'esercito imperiale di 
sconfitto dalle truppe della 
. Grazie a questo scontro armato, Legnano è l'unica città, oltre a 
, a essere citata nell' 
. 
Legnano, che ha avuto una rilevante storia 
, ancora nel XXI secolo è inserita in un contesto produttivo molto avanzato, che la colloca in una delle 
più 
e industrializzate d' 
. · Voci di qualità 
Gli Angeli ( 使徒 Shito , lett. "Apostoli") 
sono delle entità immaginarie apparse nella 
, prodotta dallo studio 
e diretta da 
, e nell'omonimo 
di 
. 
Nell'opera animata originale quasi tutti gli Angeli sono gli antagonisti del genere umano che a più riprese attaccano il quartier generale dell'agenzia speciale 
, situato nella città di 
. Hanno origine da una misteriosa entità chiamata 
, con l'eccezione degli uomini, diciottesimo e ultimo esemplare della specie, che discendono invece da un essere simile ad Adam di nome 
, secondo Angelo. Per contrastare i loro attacchi la Nerv costruisce i 
, che dispongono come loro di un campo di forza chiamato 
. 
Gli Angeli appaiono in numerose opere tratte dalla serie animata, in diversi manga 
, 
, 
, nell' 
e nella tetralogia cinematografica 
. I loro nomi, rivelati solamente nel quattordicesimo e nel ventitreesimo episodio della serie, fanno riferimento agli omonimi angeli della tradizione giudaico-cristiana, con la sola eccezione di Adam. Le caratteristiche e le funzioni specifiche di ogni Angelo ricalcano intenzionalmente quelle del proprio omonimo nelle antiche fonti sacre, formando così un complesso intreccio di simbolismi. Il loro design varia considerevolmente da esemplare a esemplare ed è stato elogiato dalla critica e dagli appassionati di animazione, influendo su numerose serie robotiche successive. · Lo sapevi che... 
La 
è una 
che, invece di essere della consueta forma 
, ha la forma di un 
. 
Nell'opinione comune, una ruota quadrata viene vista come una cosa assurda, bizzarra e del tutto inutile dato che rotolando con grande difficoltà non è in grado di svolgere la sua funzione. Tuttavia una ruota quadrata può girare agevolmente su una superficie opportunamente modellata con dei dossi. · Ricorrenze Filippo II di Spagna Nati il ... 
( 
) 
( 
) 
( 
) ... e morti 
( 
) 
( 
) 
( 
) In questo giorno accadde... 
– 
sconfigge 
e i 
nella 
. 
– 
, 
e 
firmano il 
. 
– Con l'invasione italiana dell' 
inizia la 
. 
– L' 
esce dal 
. 
– La sonda 
oltrepassa il polo sud del 
. Ricorre oggi 
: la 
celebra la 
dei santi 
, 
e 
. Nelle altre lingue 
Di seguito sono elencate le 10 versioni maggiori di Wikipedia e una selezione casuale di altre edizioni con un numero minore di voci: Le 10 maggiori (al 13 settembre 2018) 
: (5.715.557+) 
· (5.381.052+) 
· (3.768.305+) 
· (2.218.818+) 
· (2.039.636+) 
· (1.941.717+) 
· (1.496.228+) 
· (1.473.418+) 
· Italiano (1 460 668) 
· (1.299.436+) Dal mondo di Wikipedia 
: 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· Oltre Wikipedia 
Wikipedia è gestita da 
, 
che sostiene diversi altri progetti 
dal 
e 
: Risorse multimediali condivise Raccolta di citazioni Dizionario e lessico Notizie a contenuto aperto Catalogo delle specie Progetto di coordinamento Wikimedia Manuali e libri di testo liberi scritti ex novo Biblioteca di opere già pubblicate Risorse e attività didattiche Database di conoscenza libera Guida turistica mondiale Wikipedia Wikipedia 
è un' 
online, collaborativa e 
. 
Grazie al contributo di volontari da tutto il mondo, Wikipedia è disponibile 
. 
può contribuire alle voci esistenti o crearne di nuove, affrontando sia gli argomenti tipici delle enciclopedie tradizionali sia quelli presenti in almanacchi, dizionari geografici e pubblicazioni specialistiche. 
I contenuti di Wikipedia sono 
da una 
, la 
, che ne permette il riutilizzo per 
. Cosa posso fare? Vuoi partecipare? Leggi le e le altre , e rispetta la ; la è consigliata ma non obbligatoria . Serve aiuto? Consulta le e le o leggi ; se ti sei appena registrato puoi richiedere l'assegnazione di un . Vuoi provare? Modifica o segui il per imparare . Vuoi fare una donazione? Wikipedia è completamente gratuita e priva di pubblicità grazie alle donazioni degli utenti. . Cosa pensi di Wikipedia? Scrivi . Chi fa Wikipedia? 
La 
di 
è composta da 1 713 010 utenti registrati, dei quali 7 914 hanno contribuito con almeno una modifica nell'ultimo mese e 111 hanno 
. Gli utenti costituiscono una comunità collaborativa, in cui tutti i membri, grazie anche ai 
e ai rispettivi 
, 
i propri sforzi nella redazione delle voci. Novità da Wikipedia Voci nuove : · · Voci sostanzialmente modificate : · · Sono nati i : · · · · · 
, notizie dalla comunità Dagli altri progetti da 
Questa settimana la voce da tradurre è: 
(versione in italiano: 
) da “ 
Le guerre appaiono inevitabili, lo appaiono sempre quando per anni non si è fatto nulla per evitarle. „ da 
olandese nella livrea dell'F-16 Demo Team. Foto scattata ai 2011 NATO Days a 
. da 13 settembre 2018 12 settembre 2018 11 settembre 2018 su 
, Milano, Cogliati, 1899 su 
è una città ricca di contrasti, con i coloniali edifici francesi e il suq e la medina tra i più autentici e tranquilli del 
. Spesso sottovalutata dai turisti, rappresenta un ottimo punto di partenza per visitare le rovine di 
e le spiagge di Sousse. su 
Tutti possono imparare o riapprendere nel modo più indipendente possibile con 
. 
I materiali disponibili coprono più livelli di apprendimento e una vasta varietà di argomenti raggruppati per tematiche. E ciascuno possiede delle conoscenze che può trasmettere a chi legge. Anche tu. Il progetto è ospitato dalla , che non può essere ritenuta responsabile di eventuali errori contenuti in questo sito. Ogni contributore è responsabile dei propri inserimenti. · · · · · · Altri progetti Estratto da " " : Categoria nascosta: Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato Namespace Varianti Visite Altro Ricerca Navigazione Comunità Strumenti Stampa/esporta In altri progetti In altre lingue Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 9 gen 2018 alle 15:25. Il testo è disponibile secondo la ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le per i dettagli.