Wikipedia:Portada De Wikipedia, la enciclopedia libre a Wikipedia, la enciclopedia de contenido libre que . 
13:06 
, 
, 
de 
. 
artículos 
. 
¿Eres 
o 
? 
(en 
, Stephanus I 
; en 
, I. István 
; en 
, Štefan I. 
; 
, 
975- 
o 
, 15 de agosto de 1038), llamado « el Santo 
» o « el Grande 
», fue el último 
(997-1000/1001) y el primer 
(1000/1001-1038). El año de su nacimiento es incierto, pero las fuentes sugieren que nació en o después de 975 en Esztergom. Su nombre original era Vajk 
, de origen pagano. La fecha de bautismo también es desconocida. Fue el único hijo varón del gran príncipe 
y 
, princesa descendiente de una distinguida familia de gyulas 
. Aunque sus padres hayan sido bautizados antes del nacimiento, Esteban fue el primer miembro de la 
en practicar devotamente el cristianismo. Se casó con 
, originaria de la 
. 
Después de suceder a su padre en 997, Esteban disputó el trono con su pariente 
, quien era apoyado por un gran número de guerreros paganos. Con la ayuda de caballeros extranjeros como 
, los hermanos Hont y Pázmány y tropas magiares, Esteban derrotó a Cupan. Fue coronado el 25 de diciembre de 1000 o el 1 de enero de 1001 con una 
enviada por el papa 
. A través de una serie de guerras contra tribus y caciques semiindependientes —entre estos, los 
y su tío 
— unificó la 
. Protegió la independencia de su reino forzando la salida de las tropas invasoras del emperador 
en 1030. Anteriores: , , . La fue una gran batalla de la , que tuvo lugar cerca de ( ), entre el y el de . La batalla enfrentó al del del contra el confederado del general , que tenía la mitad de efectivos. Es conocida como la "batalla perfecta" de Lee debido a su arriesgada pero exitosa decisión de dividir su ejército en presencia de una fuerza enemiga muy superior. Anteriores : , , . El es uno de los más grandes del y uno de los cinco que forman la , junto con los volcanes , , y . 
: 
– 
– 
– 
– 
– 
– 
– 
: 
– 
– 
– 
– 
– 
– 
: 
– 
– 
– 
– 
– 
– 
: 
– 
– 
– 
– 
– 
– 
: 
– 
– 
– 
– 
: 
– 
– 
– 
– 
– 
: 
– 
– 
– 
– 
– 
– 
: 
– 
– 
– 
– 14-16 de septiembre: 11-23 de septiembre: 10-16 de septiembre: Torneos de y de tenis 7-16 de septiembre: 25 de agosto-16 de septiembre: 13 de septiembre: , escritor y periodista italiano (91) 12 de septiembre: , periodista y presentador uruguayo (70; en la imagen ) 12 de septiembre: , cantante argelino (59) 11 de septiembre: , boxeador colombiano (68) 11 de septiembre: , cantante argentino (83) 10 de septiembre: , baloncestista francés (97) 9 de septiembre: , pintor costarricense (82) Conmemoraciones y fiestas 12 de septiembre: Día de las Naciones Unidas para la Véase también: 
, 
, (hace 200 años) : Nace , escritor francés (f. 1883). (hace 100 años) : Fallece , príncipe alemán (n. 1861). (hace 25 años) : En Washington D. C. (EE. UU.), Israel y la OLP firman los (en la imagen) . (hace 25 años) : Nace , músico irlandés, de la banda One Direction. (hace 25 años) : Fallece , futbolista checo (n. 1938). – – de la Imágenes y multimedia Diccionario libre Biblioteca libre Noticias libres Libros de texto y manuales Colección de citas Directorio de especies Recursos de aprendizaje Guía de viajes Base de datos libre – Coordinación de proyectos Ediciones de Wikipedia en otros idiomas Las diez con más artículos: • • • • • • • Español • • 
Idiomas relacionados con el español: 
• 
• 
• 
• 
• 
• 
• 
• 
• 
• 
• 
• 
• 
• 
• 
• 
• 
• 
• 
• 
• 
• 
• 
. — Obtenido de « » Menú de navegación Herramientas personales No has accedido Espacios de nombres Variantes Vistas Más Buscar Navegación Imprimir/exportar En otros proyectos Herramientas En otros idiomas Esta página se editó por última vez el 31 ago 2017 a las 19:22. El texto está disponible bajo la ; pueden aplicarse cláusulas adicionales. Al usar este sitio, usted acepta nuestros y nuestra . Wikipedia® es una marca registrada de la , una organización sin ánimo de lucro.