YAN News - Play Your News - Tin Video, Giải Trí Và Sao Cập Nhật 24h Người sở hữu chiếc vé VIP này sẽ được đi thảm đỏ và chào đón như một celeb. Chiếc vé đặc biệt này đang khiến cộng đồng phát sốt và muốn chiêm ngưỡng tận mắt. 5 giờ trước 9 giờ trước 15 giờ trước 319 k 
Một clip ghi lại người phụ nữ tới hàng dì Ba, tố bà bán cua thúi, thậm chí đi lại tới 3 lần cũng không gặp được dì Ba để "mắng vốn". 261 k 
Tấm hình so sánh giữa ảnh selfie và khi xuất hiện trên sóng truyền hình của một cô gái đang được CĐM chia sẻ rộng rãi ở nhiều diễn đàn. 253 k 
Sau khi chia tay Hồ Quang Hiếu, Bảo Anh đã vướng nghi vấn hẹn hò với Bùi Tiến Dũng và bây giờ lại tiếp tục xuất hiện thêm một nhân vật khác. 196 k 
Dù vừa vấp phải làn sóng tẩy chay dữ dội nhưng số phận của vị trọng tài này trong một diễn biến mới nhất khiến nhiều CDM bất ngờ. 174 k 
Sau cú va chạm, em Lan tử vong tại chỗ, còn Phong bị thương nặng được đưa đi cấp cứu tại bệnh viện Việt Đức. Nóng bỏng tay Video Nổi bật 459 k 136 k 108 k 94 k 88 k 76 k 74 k 58 k 53 k 46 k 37 phút trước 
Cha mẹ nuôi con không quản tháng ngày, vì con dù có gian lao, cơ cực cỡ nào bà mẹ hơn 60 tuổi này vẫn ngày ngày giả đàn ông để kiếm tiền chăm lo gia đình 3 giờ trước 3 giờ trước 
Chuyện Neymar bất ngờ quyết định đến Real tốn không ít giấy mực của giới truyền thông quốc tế. Vậy, đâu là sự thật đằng sau sự việc này? 3 giờ trước 3 giờ trước 
Mới đây, Lâm Chấn Khang còn khiến khán giả vô cùng cảm động bởi những chia sẻ về thời thơ ấu của mình. 3 giờ trước 
Bộ ba iPhone mới của Apple vừa ra mắt đã bị cộng đồng ảnh chế ảnh troll vì thiết kế không sáng tạo nhưng vẫn được bán với giá cao. 3 giờ trước 3 giờ trước 
Giữa bầu không khí nóng bức của Việt Nam, có một người đàn ông Hàn Quốc tạm biệt bầu không khí quanh năm mát mẻ để đến với Việt Nam mang theo một tập kịch bản. 4 giờ trước 
Lý Nhã Kỳ khiến công chúng "tròn mắt" khi "tậu" 1 lượt 3 chiếc đồng hồ hiệu giá cả trăm tỷ nhưng càng bất ngờ hơn khi biết lý do thực sự. 4 giờ trước 4 giờ trước 
Mặc dù V.League 2018 đã tìm được nhà vô địch nhưng không vì thế mà những vòng đấu còn lại của giải đấu này trở nên kém hấp dẫn. 4 giờ trước 
Xa Thi Mạn khiến công chúng thực sự "tan chảy" không chỉ sắc vóc trẻ hóa bền bỉ theo thời gian, đó còn là gu thời trang cực cá tính với phong cách menswear. 4 giờ trước 
Sử sách Trung Quốc đã ghi lại rất nhiều nữ nhân tài sắc nhưng cũng cực kỳ đa d.âm. Trong đó, hoang d.âm bậc nhất phải nói đến Sở Âm Công chúa Lưu Sở Ngọc. 4 giờ trước 
Nữ diễn viên đã vượt qua sóng gió của hôn nhân và tiếp tục tập trung cho công việc. Và cô cần cố gắng hết sức để đủ kinh tế nuôi con trai. Photos of the day Độc chiếm thảm đỏ NYFW 2018: Lisa, Ngô Cẩn Ngôn,... khiến fan 'bấn loạn' vì quá xuất chúng Rima Thanh Vy bất ngờ rơi ngay vào vòng nguy hiểm, đại diện Việt Nam sẽ bị loại ở tập 4 ANTM? Đâu chỉ váy áo nữ tính, Xa Thi Mạn còn nam tính hơn cả Nhiếp Viễn - Càn Long khi diện menswear Hùng Justyle đăng quang Nam vương Người Việt Thế giới 2018, cả khán phòng vỗ tay vì quá thuyết phục Vừa mới đăng quang, Phan Thị Mơ được giao vai nữ chính trong phim điện ảnh mới Quốc Thiên tái xuất đường đua Vpop với nhan sắc khác lạ sau 1 năm ở ẩn Kim Cương: 'Tôi sợ hãi, phải canh chừng Ưng Hoàng Phúc vì sợ chồng tự sát do áp lực' Cái kết của Hoàng Thùy Linh khi diện lại trang phục của Nicky Minaj? Sau 3 năm, nhìn cách ngủ thôi cũng đủ thấy Kỳ Duyên khác xưa rất nhiều, sang và đẹp thế này 4 giờ trước 4 giờ trước 5 giờ trước 
Sau khi chia tay Hồ Quang Hiếu, Bảo Anh đã vướng nghi vấn hẹn hò với Bùi Tiến Dũng và bây giờ lại tiếp tục xuất hiện thêm một nhân vật khác. 5 giờ trước 
Theo Dũ khai báo thì nguồn khách “đại gia” thực ra kiếm qua các trang web thường chỉ tầm trung chưa phải là lớn. Giá dao động từ vài trăm tới 3.000 USD. 5 giờ trước 
Đông đảo bạn bè, đồng nghiệp đã tiễn đưa nghệ sĩ nhiếp ảnh sân khấu Minh Hoàng về nơi an nghỉ cuối cùng. 5 giờ trước 
Elly Trần đã chia sẻ lí do cô yêu Trường Giang là vì "vì thân hình hoàn hảo, không chê vào đâu được...". 5 giờ trước 
Yêu thích dòng nhạc Indie, bạn không thể bỏ qua đêm nhạc Giao: Indie night. Đêm nhạc có sự góp mặt của các nghệ sĩ Indie nổi tiếng như Cá Hồi Hoang, Kim Tuyên. 5 giờ trước 
Với những cập nhật cũng như thay đổi trên 3 mẫu iPhone mới, Apple không khỏi khiến các iFan bất ngờ với việc dành sự "ưu ái" khá lớn cho mẫu iPhone Xr. 6 giờ trước 
Eric Cantona hay Laurent Blanc chính là những cầu thủ mang quốc tịch Pháp đã từng khoác áo Man Utd và đạt được những thành công nhất định cùng với đội bóng. 6 giờ trước 
Tuy nhiên, đây chỉ là màn xử lý nóng của Cảnh, nếu lão Cấn biết chuyện, số phận My chắc chắn còn thê thảm hơn. 6 giờ trước 
Linh Ka tiếp tục nhận "gạch đá" từ cộng đồng mạng khi bắt chước tạo hình của Nancy (MOMOLAND) nhưng không thành công. 6 giờ trước 
TP.HCM sẽ kiến nghị Bộ Tài chính trình Chính phủ cho phép thành phố được miễn học phí bậc THCS tại các trường công lập. 6 giờ trước 
Sáng sớm thông báo tin tức chấn động, chiều về lại vội vàng rút lại, liệu đây có là thuyết âm mưu của CUBE? 6 giờ trước Video FB Nổi bật 74 k 46 k 40 k 36 k 36 k 33 k 30 k 25 k 20 k 17 k KẾT NỐI VỚI YAN NEWS Công ty cổ phần Công Nghệ và Tầm Nhìn Yêu Âm Nhạc Trụ sở cơ quan: 125/20 Hòa Hưng, Phường 12, Quận 10, Tp. Hồ Chí Minh Đ/c liên hệ: 38/6A Nguyễn Văn Trỗi, Phường 15, Quận Phú Nhuận, Tp. Hồ Chí Minhh Điện thoại: (84-028) 73 050 788. Email: contact@yan.vn Giấy phép thiết lập trang thông tin điện tử tổng hợp số 17/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông TP. Hồ Chí Minh cấp ngày 24/4/2017 Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Lê Vũ Anh, email: contact@yan.vn Điện thoại: (84-028) 73 050 788