Đăng nhập 
Một doanh nghiệp vừa bị UBND thành phố Cần Thơ xử phạt 40 triệu đồng vì sử dụng lao động nước ngoài làm việc nhưng không xin giấy phép lao động cho người nước ngoài theo quy định, để người nước ngoài tự ý làm việc cho công ty khác. 
Trên đường về nhà, chiếc ô tô do một Đại úy CSGT huyện Dầu Tiếng (tỉnh Bình Dương) điều khiển đã va chạm với xe máy khiến 2 người chết. 
Ghé tiệm thuốc tây để băng bó vết thương sau khi gây vụ cướp, Đức cự cãi với chủ tiệm rồi rút dao đâm chết nạn nhân. 
Sau 3 ngày điều trị tại bệnh viện do uống thuốc diệt cỏ, nghi phạm gây ra vụ cướp ngân hàng tại Tiền Giang đã tử vong. 
Nữ chủ tiệm spa đã cùng bạn đánh đập, ép khách hàng phải viết giấy nhận nợ, cầm cố xe chỉ vì cầm nhầm… điện thoại. 
Sau khi đánh vợ nhập viện, Quân nhốt 3 con nhỏ trong phòng ngủ rồi chất quần áo, châm lửa đốt. Rất may công an kịp thời có mặt giải cứu. 
Công an xác định trước va chạm với ôtô khách, xe bồn chưa vào số khi lao xuống dốc với tốc độ 109 km/h. 
Công an TP.Hạ Long đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can người chồng đưa vợ lên đồi hành hung ở Quảng Ninh. 
Nghe tiếng kêu cứu, chủ nhà trọ ở thị trấn Nông Cống (Thanh Hóa) chạy lên thì thấy đôi nam nữ đổ gục. 
Hay tin người yêu sắp lấy chồng, Cường (31 tuổi, ngụ tỉnh An Giang) đã lên kế hoạch bắt cóc nạn nhân, dự tính đưa ra đảo sống nhưng bị cảnh sát truy đuổi, bắt giữ. 
Sau khi giết người phụ nữ độc thân ở Sóc Trăng để cướp tài sản, Đen định giao cấu với nạn nhân nhưng sau đó đẩy xác vào lu nước. 2018 © Vega Corporation 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Bạch Minh. 
Địa chỉ: Tầng 8, 98 Hoàng Quốc Việt, Q. Cầu Giấy, Hà Nội 
Điện thoại: 024.37554190 | Email: info@vega.com.vn | Người chịu trách nhiệm: Ông Lê Hữu Toàn × Thông báo Modal Footer × Đăng nhập 
Bạn cần đăng nhập để sử dụng tính năng này: 
Nếu Quý khách chưa đăng ký hoăc chưa có tài khoản, vui lòng soan MK 
gửi 9282 
rồi đăng nhập theo mật khẩu vừa lấy được. (Áp dụng cho thuê bao Viettel) Modal Footer