Đăng nhập 
Bộ ảnh khỏa thân 100% của Kendall Jenner đang là tâm điểm bàn tán của cư dân mạng thế giới. 
"Trước khi gặp tôi, bạn gái tôi đang trục trặc với một người đàn ông khác. Tôi không biết cô ấy đã có đối tượng nên mới tán tỉnh, tấn công. Không ngờ cô ấy đồng ý yêu tôi, dứt khoát luôn với người đàn ông đó...". 
Chú gọi điện, nói “Hai đứa bay thu xếp về nhà, ba bọn bay sắp cưới vợ”. Con nghe điện xong, không biết nên cười hay nên khóc. Có một chút gì đó buồn tủi, một chút hờn ghen, và cả thương ba. Những thân gỗ to và rác theo lũ thượng nguồn đổ xuống lòng hồ thuỷ điện Bản Vẽ (Nghệ An). Ông Đào Xuân Quý, Phó Phòng Hậu cần - Kỹ thuật (PH41) Công an tỉnh Thanh Hóa vừa bị người dân gửi đơn đến cơ quan chức năng tố cáo việc ông này vay tiền, lừa bán đất..., lừa số tiền lên đến gần 1 tỷ đồng. 
Gần đây, nhiều người chia sẻ nhau về cách ngâm rượu, nước ngọt có ga với các loại trái cây. Tuy nhiên, một số người học theo thì lại khiến cư dân mạng cười không nhặt được mồm. 
Cảm thấy hai vợ chồng trẻ không đủ sức gánh vác chi tiêu trong nhà, Mai muốn đề nghị bố mẹ chồng góp phần nào tiền sinh hoạt. Ai ngờ vì chuyện này mà cô đã nhận một cái tát cháy mặt từ chồng. 
Cán bộ thú ý đang tập trung khống chế ổ dịch tụ huyết trùng, khuyến cáo người dân tiêu hủy những gia súc đã chết. 
Vụ tai nạn giữa xe đầu kéo container và ô tô 5 chỗ xảy ra trên cao tốc theo hướng TP.HCM đi Long Thành, Dầu Giây khiến giao thông tê liệt hoàn toàn. Xe cộ xếp hàng dài nhiều km, nhiều người phải đi bộ trên cao tốc để tìm đường thoát. 
Bức ảnh nam sinh ngồi che nắng cho bạn nữ cùng bàn đẹp tựa như chuyện “gà bông” tuổi học trò, khiến mỗi ai nhìn thấy cũng phải thốt lên thanh xuân thật đẹp khi có người thương tinh tế, nhẹ nhàng đến vậy. 
Tôi phát hiện chồng có bồ sau một thời gian theo dõi. Lúc tôi đưa cho mẹ chồng xem bức ảnh chồng với bồ, bà nói tôi đưa bà tới gặp mặt cô gái kia. 2018 © Vega Corporation 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Bạch Minh. 
Địa chỉ: Tầng 8, 98 Hoàng Quốc Việt, Q. Cầu Giấy, Hà Nội 
Điện thoại: 024.37554190 | Email: info@vega.com.vn | Người chịu trách nhiệm: Ông Lê Hữu Toàn × Thông báo Modal Footer × Đăng nhập 
Bạn cần đăng nhập để sử dụng tính năng này: 
Nếu Quý khách chưa đăng ký hoăc chưa có tài khoản, vui lòng soan MK 
gửi 9282 
rồi đăng nhập theo mật khẩu vừa lấy được. (Áp dụng cho thuê bao Viettel) Modal Footer