Quảng cáo Vào ngày thứ 36 có mặt trên đời, cô bé Lưu Thị Vân rời Việt Nam sang Australia sống, để lại sau lưng bí ẩn về cha mẹ ruột. 
Thủ tướng Ardern vừa phải chuẩn bị cho màn 'ra mắt' các lãnh đạo thế giới tại cuộc họp của Liên Hợp Quốc vừa chăm sóc đứa con sơ sinh. 
Cơ trưởng Zaharie Ahmad Shah từng gửi nhiều tin nhắn nhạy cảm vào Facebook của hai người mẫu song sinh Malaysia dù đã kết hôn. 
Nga có thể đóng cửa không phận Syria với Israel như một biện pháp đáp trả việc trinh sát cơ IL-20 bị bắn nhầm. Quảng cáo Ba người đàn ông ngồi trên xe được cho là đang trên đường đi thực hiện vụ tấn công vào lễ duyệt binh tại Ahvaz, Iran. 
/ Israel nói biên đội F-16 không lợi dụng trinh sát cơ Nga để đối phó phòng không Syria như kết quả điều tra được Moskva công bố. 
/ Các quan chức liên bang và hải quan Mỹ đang điều tra số cocain được tuồn vào trong tù trong 45 thùng đựng chuối được tặng. 
/ Tehran cáo buộc các quốc gia Arab vùng Vịnh đứng sau vụ tấn công trong khi Lực lượng Vệ binh Cách mạng Iran thề trả thù trong "tương lai gần". 
/ Chủ tịch Miguel Diaz-Canel sẽ lên án lệnh cấm vận của Mỹ khi lần đầu tham dự đại hội đồng Liên Hợp Quốc ở New York. 
/ Tín hiệu về vật thể nghi của tàu ngầm San Juan được ghi nhận ở độ sâu 280 m dưới đáy biển; Mỹ tin sẽ thắng Trung Quốc trong chiến 
/ Ngòi nổ cận đích được Mỹ chế tạo cuối Thế chiến II giúp tăng hiệu quả sát thương và giảm tình trạng lãng phí đạn pháo. 
/ Bộ trưởng Dầu mỏ Iran thúc giục các nước thành viên OPEC không cúi đầu trước "những lời đe dọa" từ Tổng thống Mỹ. 
/ Đại sứ Mỹ tại Liên Hợp Quốc cho rằng Iran cần nhìn vào những bất ổn ở đất nước mình trước khi nhắm vào Mỹ. Iran cho rằng một cố vấn của UAE có thái độ ủng hộ rõ ràng với hành vi khủng bố song không cung cấp tên người này. Nga cho rằng Israel đã dùng trinh sát cơ Il-20 làm "lá chắn" trước hệ thống phòng không Syria và cung cấp thông tin sai dẫn tới thảm kịch. 
/ Nhiều nước đang tham gia giải cứu thủy thủ Ấn Độ mắc kẹt ở ngoài khơi Australia khi tham gia cuộc đua Golden Globe. 
/ Tuyến tàu cao tốc mới nối Hong Kong với miền nam Trung Quốc và cắt giảm thời gian đến Bắc Kinh từ 24 tiếng xuống 9 tiếng. 
/ Trung Quốc đã đóng cửa hơn 4.000 trang web và tài khoản trực tuyến trong chiến dịch dài ba tháng loại bỏ những thông tin "có hại" trên Internet. 
/ Bộ Ngoại giao Mỹ khẳng định Washington sẽ không ngần ngại áp đặt lệnh trừng phạt bất kỳ chủ tàu nào giúp chở nhiên liệu cho Triều Tiên. 
/ Món thịt màu hồng đóng hộp của hãng Spam là thức quà bán chạy nhất trong dịp lễ Trung thu tại Hàn Quốc. 
/ Terry Laurmen, tình nguyện viên tại trại cứu hộ mèo, gây sốt mạng xã hội bằng những bức ảnh ngủ cùng mèo con. 
/ Truyền thông Mỹ tiết lộ dự thảo sắc lệnh của Nhà Trắng nhằm điều chỉnh cách quản lý của các hãng công nghệ lớn. Từ lãnh đạo tập đoàn lớn của Hàn Quốc đến các ngôi sao K-pop đều sử dụng các mỹ phẩm để có đôi môi bóng mềm. Iran cho rằng các nước châu Âu không quyết liệt với nhóm khủng bố bị cáo buộc đứng sau vụ xả súng vào lễ duyệt binh làm 29 người chết. Thủ tướng sẽ tham dự phiên họp thảo luận về biện pháp khiến Liên Hợp Quốc trở nên gần gũi hơn, đồng thời chia sẻ kinh nghiệm lãnh đạo. Trung Quốc đưa ra hành động cứng rắn để phản đối lệnh cấm của Mỹ đối với đơn vị quân đội nước này vì mua vũ khí Nga. Trung Quốc triệu đại sứ Mỹ sau lệnh trừng phạt một đơn vị quân đội; Iran thề đáp trả vụ xả súng; Mỹ muốn ngăn chặn hỗ trợ Triều Tiên. 
/ Các chiến thắng quyết định trước quân Mông Cổ, Thụy Điển và phát xít Đức đã giúp đất nước Nga thoát khỏi nguy cơ bị hủy diệt. Các thợ lặn lần theo những âm thanh phát ra từ bên trong chiếc phà lật úp và tìm thấy người đàn ông sống sót, hai ngày sau thảm kịch. 
/ Chủ tịch nước đã thực hiện một loạt chuyến thăm các nước châu Á, châu Âu và châu Phi để thúc đẩy hợp tác của Việt Nam với bạn bè Quảng cáo Các đòn áp thuế sẽ khiến các nhà sản xuất túi hàng hiệu phải tăng giá, dẫn đến khả năng người tiêu dùng mua túi nhái để đỡ tốn kém. Phạm Thị Đào cho hay chị làm việc từ 5h sáng hôm nay đến 1h sáng hôm sau và chỉ được gia chủ Arab Saudi cho ăn một lần trong Nếu có hai Mặt Trời trong hệ, Trái Đất có thể bị nướng chín, trôi vô định trong không gian hoặc thường xuyên trải qua nhật thực dài 5 tiếng. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: