Hotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm 
Kênh Bắc (TP.Vinh, Nghệ An) được đầu tư hàng triệu USD để cải tạo vệ sinh môi trường. Tuy nhiên, vừa mới bàn giao đã ô nhiễm, nước đen quện, bốc mùi nồng nặc, cỏ mọc ù tùm. Một số hạng mục đã xuống cấp. 
Tòa cao ốc này gồm 2 tòa tháp 6 tầng, được nối với nhau bằng cầu thang bộ ngoài trời. HOT nhất 24h - Là một nhà quản lý, bạn có thể tận dụng lợi thế của những tin vịt, cả trong truyền đi và nhận về. - Cần Thơ sẽ tổ chức kiểm tra xử lý vi phạm trật tự xây dựng đối với Chi nhánh DNTN xây dựng số 1 tỉnh Điện Biên – chủ đầu tư Khách sạn Mường Thanh Cần Thơ. - Sau 2 ngày mở bán, dù giá đã giảm gần một nửa nhưng iPhone XS Max vẫn ế ẩm, lượng người mua các dòng iPhone đời cũ như 7 Plus, 8 Plus lại tăng mạnh. - Chó bưởi là một trong những món không thể thiếu trong mâm cỗ trông trăng và có ý nghĩa đặc biệt đối với gia chủ. Chúng được làm từ múi bưởi tươi, có giá khoảng 300.000 – 600.000 đồng/con. - Trả lời hãng tin Bloomberg, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc khẳng định Chính phủ sẽ sử dụng sự kết hợp các thỏa thuận thương mại và cải cách trong nước để vượt qua ảnh hưởng của cuộc chiến thương mại Mỹ-Trung... - Vào ngày 9/10 tới, Google sẽ tổ chức sự kiện giới thiệu hàng loạt thiết bị mới do hãng này tự sản xuất. - Từ thời điểm bắt đầu xảy ra tranh chấp, kiện tụng giữa bà Lê Hoàng Diệp Thảo và ông Đặng Lê Nguyên Vũ, lợi nhuận của Trung Nguyên có dấu hiệu đi xuống rõ rệt. - Không phải đùa đâu, một chiếc BlackBerry cũ có thể đổi lấy những... 2 cây xúc xích. - Chỉ trong một tuần, lượng ô tô nhập khẩu về Việt Nam đã lên tới hơn 3.000 chiếc, cao gấp nhiều lần so với các tháng đầu năm. Sở dĩ, lượng ô tô nhập khẩu lớn đến vậy là do các doanh nghiệp đã hoàn thành thủ tục theo Nghị định 116 và nhập khẩu một lượng lớn xe về Việt Nam phục vụ mùa mua sắm cuối năm. - 3 cô con gái của bà Chu Thị Bình vừa chi hàng trăm tỷ đồng để thu gom cổ phiếu MPC. - Tổng công ty Xi măng Việt Nam (Vicem) đạt doanh thu hơn 13.411 tỷ đồng, lãi sau thuế 952 tỷ đồng trong 6 tháng, theo báo cáo tài chính hợp nhất bán niên đã soát xét 2018. - Với cục sạc thường được tặng kèm bên trong hộp máy, người hâm mộ ví mua iPhone Xs và Xs Max như mua siêu xe nhưng lại chỉ có sẵn lốp xe chất lượng thấp. - Trung thực là một đức tính tốt nhưng không phải ứng viên nào khi xin việc cũng làm được điều này. Elon Musk có một cách để phát giác những người đang nói dối. - Một chiếc ô tô với cánh mày râu là ngoại hình, công suất hay thương hiệu nhưng với chị em phụ nữ lại có những tiêu chí lựa chọn rất riêng. - Amazon đang tiến hành điều tra nội bộ khi nhân viên của họ bị cáo buộc đã bán dữ liệu bí mật của công ty và xóa các nhận xét không tốt của khách hàng về một sản phẩm nào đó để lấy tiền. - Giá Bitcoin và hàng loạt đồng tiền kỹ thuật số chủ chốt khác bất ngờ tăng khá mạnh trong phiên giao dịch ngày thứ Sáu... - Thông qua công ty liên quan và người thân, ông Nguyễn Đăng Quang đang nắm giữ 40,06% vốn điều lệ tại Masan Group, tương ứng khối tài sản trị giá khoảng 2 tỷ USD và có thể gương mặt tỷ phú USD tiếp theo của Việt Nam. - Với thiết kế đơn giản mà thông thoáng, không gian tiện nghi linh hoạt ngôi nhà 4 tầng giữa Thủ đô Hà Nội vừa xuất hiện ấn tượng trên tờ tạp chí Kiến trúc nổi tiếng thế giới Archdaily. - Là mẫu ô tô nằm trong top bán chạy tại Việt Nam, dù ở cuối vòng đời, chỉ ít ngày nữa, phiên bản mới sẽ ra đời nhưng mẫu ô tô này vẫn đang bị đội giá cả trăm triệu đồng. - Việc giảm giá rất mạnh các sản phẩm điện thoại Sony khiến nhiều người suy đoán hãng điện tử của Nhật Bản sẽ rút khỏi thị trường Việt Nam đối với mảng điện thoại thông minh (smartphone). 0 0 0 0 0 0 0 0 0 Dòng sự kiện 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, 
Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: btv@soha.vn 
Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980