Bóng đá Pháp 
PSG và St.Etienne là hai đội hiếm hoi chưa thua tại Ligue 1 mùa này. Trước đối thủ phòng ngự kiên cố, đội bóng của HLV Thomas Tuchel đối diện thử thách lớn nhất từ đầu mùa nên khó có khả năng PSG sẽ có một thắng lợi dễ dàng. Ở “phiên chợ” Hè 2018 cuối cùng, PSG đã ký hợp đồng 1 năm với tiền đạo Eric Maxim Choupo-Moting theo dạng chuyển nhượng tự do sau khi cầu thủ 29 tuổi này chia tay Stoke. Tin mừng cho Monaco khi Aleksandr Golovin sắp trở lại. Ngôi sao của ĐT Nga tại World Cup 2018 đã xa sân cỏ gần 1 tháng vì chấn thương mắt cá chân phải ngay trước thềm Ligue 1 2018/19 bắt đầu. Cuối cùng thì PSG đã không thể chiêu mộ được một tiền vệ trung tâm đẳng cấp. HLV Thomas Tuchel thất vọng cùng cực về việc ĐKVĐ Ligue 1 không mua được một “số 6” trong kỳ chuyển nhượng mùa Hè 2018. Vị trí thủ môn số 1 PSG của Gianluigi Buffon đang bị Alphonse Areola đe dọa nghiêm trọng khi đích thân HLV Thomas Tuchel đã thổ lộ điều này. "Mbappe à? Cậu ta có thể xuất phát sau bạn cả vài bước chạy, nhưng cuối cùng người chiến thắng vẫn là Mbappe". Younes Kaboul, Morgan Schneiderlin, Kurt Zouma... là 3 trong số 13 cầu thủ từng khoác áo ĐT Pháp mà có lẽ chẳng ai còn nhớ đến. Tiền đạo Olivier Giroud của ĐT Pháp mới đây cho biết, anh đáng ra đã không có cơ hội ghi bàn thắng vào lưới Hà Lan ở phút 74 tại Nations League. Sau khi đánh bại ĐT Hà Lan với tỷ số 2-1 ở UEFA Nations League, ĐT Pháp đã tranh thủ ăn mừng chức vô địch World Cup 2018 trước sự chứng kiến của đám đông khán giả có mặt trên SVĐ Stade de France. Dưới đây là những hình ảnh đáng nhớ về màn ăn mừng tưng bừng và hoành tráng này. Với cú dứt điểm chân trái giúp Pháp ấn định thắng lợi 2-1 trước Hà Lan đêm qua (UEFA Nations League), tiền đạo Olivier Giroud đã vượt qua Zinedine Zidane trong danh sách những cây làm bàn xuất sắc nhất lịch sử Les Bleus. Cùng sở hữu cái chân trái khéo léo, cùng vô địch World Cup 2018, Antoine Griezmann, Lucas Hernandez và Thomas Lemar bây giờ cùng khoác áo Atletico Madrid. Cả ba dành cho tạp chí L’Equipe cuộc trả lời phỏng vấn thú vị về ĐT Pháp, về đội bóng Tây Ban Nha. Ngay cả khi đã mang trên mình tư cách nhà vô địch thế giới thì Olivier Giroud vẫn... không thể ghi bàn. Trận đấu với Đức là trận thứ 10 liên tiếp anh “tịt ngòi” trong màu áo ĐT Pháp. Tại sao một “kẻ vô dụng” như thế vẫn được tin tưởng? Ngay đến một tiền đạo khét tiếng như Thomas Mueller cũng phải ngả mũ khen ngợi sự xuất sắc của Kylian Mbappe. Xem thêm 1 / / / / / ... | UEFA Nations League B Bosnia-Herzegovina 1-0 Áo Thuỵ Điển 2-2 Thổ Nhĩ Kỳ Đan Mạch 2-0 Wales Ukraine 1-0 Slovakia | UEFA Nations League A Tây Ban Nha 6-0 Croatia Iceland 0-3 Bỉ Bồ Đào Nha 1-0 Ý Pháp 2-1 Hà Lan Anh 1-2 Tây Ban Nha Thuỵ Sỹ 6-0 Iceland 1 2 3 4 5 6 1 2 3 4 5 6 Từ khóa phổ biến Đáng chú ý