 Muare.vn - tìm là có, ngó là mua, vừa là bán Đăng tin hoàn toàn miễn phí Quảng cáo liên kết tại RB, EB 10 lượt up tin miễn phí mỗi ngày 0% phí khi mua qua Banking/Visa Quy định của Muare.vn (Áp dụng từ 15/4/2009) I. QUY ĐỊNH CHUNG 1. Quy định đăng tin đăng – Các cơ chế trên diễn đàn: - Không được phép đăng tin đăng liên quan đến các vấn đề mà Pháp luật Việt Nam không cho phép như: súng, đạn, pháo, dao, kiếm, vũ khí (Kể cả là đồ chơi), ma túy, hàng lậu, động vật quý hiếm (kể cả các sản phẩm từ động vật như: Cao, Sừng, Nanh, .v.v.), hàng giả, hàng nhái, hàng vi phạm bản quyền, quyền sở hữu trí tuệ,... Chủ tin đăng vi phạm, sẽ bị xoá tin đăng và khoá nick 1 tháng, nếu tái phạm, sẽ bị khóa nick vĩnh viễn và có thể bị liệt kê vào danh sách gian thương (danh sách đen - blacklist). - Theo quy định của nhà nước: Không đăng tin về các loại rượu, bia, thuốc lá (Bao gồm cả thuốc lá điện tử). BQT có quyền xóa các tin này mà không cần thông báo. - Không đưa các tin đăng liên quan đến tôn giáo, chính trị, vùng miền, sắc tộc, bán hàng đa cấp. Tin đăng vi phạm sẽ bị xóa không cần thông báo. Nếu cố tình, chủ tin đăng sẽ bị khóa nick 1 tháng, thành viên post bài ủng hộ trong tin đăng đó khóa nick 1 tuần. Nếu tái phạm, sẽ khóa nick vĩnh viễn. - Nghiêm cấm đăng tin đăng quảng cáo các phần mềm Spam. Thành viên nào vi phạm sẽ khoá nick vĩnh viễn. - Không được phép đăng tin đăng hoặc để chữ ký mang tính chất quảng cáo, lôi kéo thành viên cho diễn đàn khác. Nếu vi phạm, sẽ xóa tin đăng hoặc bài viết không cần thông báo. Khóa nick vĩnh viễn. - Không được phép đăng tin đăng thảo luận hoặc rao bán các mặt hàng liên quan đến: Đồ khiêu dâm (Băng đĩa, dụng cụ kích thích, toys, búp bê toys...), không phù hợp thuần phong mỹ tục Việt Nam (được phép bán bao cao su như các nhà thuốc). Nếu vi phạm sẽ bị khóa nick vĩnh viễn. - Các tin đăng bán hàng trong các mục Thị trường yêu cầu phải ghi rõ giá cả của sản phẩm cần bán. Nếu không có giá, gây khó khăn cho người có nhu cầu. BQT có quyền khóa các tin đăng không ghi rõ giá cả. - Đối với các tin đăng có reply cuối cùng trên 60 ngày mà không có thêm reply nào mới. Tin đăng đó sẽ được tự động chuyển sang trạng thái lưu trữ (Chỉ được xem và xóa. Không có tác dụng sửa hay thêm ý kiến) 2. Nghiêm cấm Spam dưới mọi hình thức. A. Không được phép đăng các tin đăng Spam: Các tin đăng Tuyển, tìm bạn gái, người yêu, các tin đăng không có nội dung cụ thể, câu view mất thời gian người đọc, gây rác diễn đàn). Nếu vi phạm, sẽ bị khoá nick 1 tháng. B. Nghiêm cấm việc tạo tin đăng Spam vote Thanks cho nhau. Thanks là một việc làm để người này cảm ơn người kia vì bài viết đó giúp ích cho họ. Vì vậy tuyệt đối không được lạm dụng nhằm tăng số thanks khống. Quy chế xử lý về điều này như sau: - Thành viên nào tạo tin đăng lôi kéo vote thank. Sẽ bị khóa nick ít nhất 1 tháng. - Thành viên nào tham gia thank trong tin đăng vote thank đó. Sẽ bị khóa nick ít nhất 15 ngày. - Toàn bộ số thanks khống trong tin đăng đó đều không được tính (Sẽ bị trừ) - Nếu tái phạm lần 2 (Áp dụng cho tất cả thành viên kể cả không phải là chủ tin đăng vote thank). Sẽ bị khóa nick nâng cấp độ và bị xóa toàn bộ thanks có được từ trước đến nay. Sẽ khóa vĩnh viễn tất cả các nick chính hoặc phụ. C. Không quảng cáo, đưa thông tin liên quan đến vấn đề cờ bạc như: Cá độ, lô, đề, bài bạc, xổ số...hay vấn đề tệ nạn xã hội khác như mại dâm, ma túy, thuốc lắc,.... Nếu vi phạm, sẽ khoá nick tùy theo mức độ. Nếu cố tình sẽ khóa vĩnh viễn tất cả các nick liên quan có cùng IP. D. Nội dung tin đăng hoặc bài viết không được chèn các đoạn video hay media bằng Flash . Vì như vậy sẽ làm ảnh hưởng đến người khác khi theo dõi tin đăng. Nếu vi phạm sẽ xóa tin đăng hoặc bài viết không cần thông báo, khóa nick tùy theo mức độ (Thấp nhất là 1 tuần) 3. Quy định về Tiêu đề và nội dung tin đăng tin đăng: - Không được dùng font chữ IN HOA có số lượng ký tự quá 50% tổng ký tự tiêu đề. Bắt buộc phải sử dụng Tiếng Việt có dấu, không sử dụng các ký tự đặc biệt . - Tiêu đề và nội dung tin đăng không được có những từ nhạy cảm, không được dùng dạng ngôn từ không theo Tiếng Việt thuần, không được gây khó khăn cho người đọc. Tiêu đề tin đăng phải rõ ràng về hàng hóa bán, không tạo tiêu đề giật gân gây tò mò cho người đọc. Các tin đăng vi phạm sẽ bị khóa hoặc xóa tin đăng. Nếu cố tình sẽ khóa nick từ 3 - 7 ngày. (tùy theo mức độ vi phạm). 4. Nghiêm cấm mạo danh người khác. Nếu người bị mạo danh than phiền thì sẽ khóa nick vĩnh viễn. Nếu có hành vi lừa đảo sẽ bị áp khung hình phạt cao nhất là khóa hoặc xóa nick và tất cả các bài liên quan. Đồng thời cấm hoạt động vĩnh viễn trên (Sau khi đã chứng thực cả đôi bên). 5. Nghiêm cấm gửi thư Spam đến các thành viên (Thư quấy nhiễu, thư Quảng cáo). Nếu có sự thông báo từ phía thành viên bị quấy nhiễu, thành viên gửi thư quấy nhiễu sẽ bị khoá nick tuỳ theo số lần vi phạm. 6. Quy định về tên nick đăng ký: - Không được phép tạo các nick giống nick Ban Quản Trị hoặc các nick gây hiểu lầm là BQT. Không được tạo các nick mang tên những cán bộ có chức danh của lãnh đạo nhà nước. Không được dùng những lời lẽ có nội dung giả dạng gây hiểu lầm là Ban Quản Trị (VD: Muare.vn, AdminMuare, ModMuare,...). - Không được phép tạo các nick chỉ có các ký tự đặc biệt (là các ký tự không phải chữ cái hoặc số). Nếu vi phạm thì nick đó sẽ bị khóa vĩnh viễn không được sử dụng. - Không được phép tạo các nick phản cảm, nội dung bậy bạ (Kể cả tiếng anh, tiếng lóng) Nick vi phạm sẽ khóa vĩnh viễn, không được phép hoạt động. Các nick này sẽ lưu lại IP gốc. Nếu IP này cố tình vi phạm điều này. Sẽ khóa vĩnh viễn toàn bộ các nick liên quan đến IP đó. - Tại một thời điểm nhất định nào đó. (Khi có vụ việc liên quan đến một người nào đó bên ngoài xã hội khiến người dân quan tâm). BQT Nghiêm cấm việc khởi tạo nick mang Tên nick, Chữ ký, Avatar, Blast liên quan đến vụ việc hay thông tin của người đó. Nếu vi phạm sẽ gán vào vi phạm mạo danh người khác. BQT có quyền khoá nick đó vĩnh viễn không được sử dụng. Các tin đăng tạo lên với mục đích gán mình vào người đó để tán gẫu linh tinh sẽ bị xoá hết. 7. Quy định về Avatar, Blast và Chữ ký: - Avatar: Kích thước không quá 200 x 200px vuông, dung lượng không vượt quá 100Kb (đối với ảnh động, còn ảnh tĩnh hệ thống sẽ tự resize). Nội dung avatar không được gây nhầm lẫn với avatar của BQT, không được để ảnh có tính chất khiêu dâm. Không được phép sử dụng hình ảnh của các nhà Lãnh đạo, Nhà Văn hóa Việt Nam. - Blast: Blast là phần thông tin nằm ngay trên Avatar, Muare.vn cho phép các thành viên tự đưa thông tin đăng blast của mình. Tuy nhiên blast phải ngắn gọn, và không vi phạm quy định về nội dung thông tin và mang tính chất hiểu nhầm. Nếu vi phạm BQT có quyền xoá trắng blast mà không cần thông báo. Nếu có hành vi để Blast nội dung bậy bạ. Sẽ xóa Blast và khóa nick 1 tuần, tái phạm khóa nick 3 tháng. - Chữ ký: Không được đưa link dài và khổ chữ quá lớn (dùng Font có kích cỡ không quá 16pt). Nghiêm cấm tạo các chữ ký có chèn Flash, các chữ ký mang tính chất gây hiểu nhầm cho người đọc, đặc biệt là các link chữ ký lừa người đọc vote sao. Tổng kích thước chữ ký (Bao gồm cả ảnh và chữ) không quá 600 x 250pixel. ( Xem ảnh để biết kích thước phù hợp ) Nếu vi phạm sẽ xóa avatar hoặc chữ ký và nhắc nhở sửa chữa lại. Nếu tái phạm sẽ xóa avatar, chữ ký, blast vi phạm, khoá nick 1 tuần. Nếu cố tình vi phạm, sẽ tăng thời hạn khóa nick tùy theo số lần vi phạm. Nếu chữ ký có chứa mã độc, mã ẩn sẽ xử lý nghiêm (tùy theo mức độ vi phạm). 8. Quy định về phát ngôn trên diễn đàn . - Không được văng tục, chửi bậy, xúc phạm thành viên khác, dùng từ lóng, từ viết tắt (như Đ CM, ĐK M, VL, Đá con mèo, Dis,...) hay tiếng nước ngoài mang nghĩa tục tĩu trong các bài viết. Nếu vi phạm sẽ bị khóa nick 1 tuần. Nếu tái phạm sẽ bị khóa nick 3 tháng. Nếu cố tình sẽ khóa nick vĩnh viễn. - Khi có vấn đề xảy ra (tranh chấp, bị quấy phá, có lời lẽ quá khích...), chủ tin đăng phải thông báo ngay cho BQT qua chức năng "Than phiền" phía bên dưới mỗi tin đăng hoặc reply để được giải quyết, thành viên vi phạm sẽ bị khóa nick 1 tuần, tái phạm sẽ tăng thời hạn khóa nick tùy theo số lần vi phạm. Nếu trong thời gian 6 tiếng mà ko thấy giải quyết thì PM trực tiếp cho MOD quản lý box đó (có kèm theo link). 9. Quy định xử lý tin đăng nhạy cảm. Một số trường hợp tin đăng mang tính chất nhạy cảm gây tranh cãi, hoặc có sự kiểm tra, kiểm soát của cơ quan pháp luật thì Mod có quyền xử lý mà không cần thông báo. II. QUY ĐỊNH CỦA CÁC BOX THỊ TRƯỜNG 1. Không rao mặt hàng không phù hợp với tên của Box. VD: Không được rao bán máy tính trong Box Thời Trang - Mỹ Phẩm - Trang Sức. Trong trường hợp rao bán nhiều mặt hàng, các mặt hàng vẫn phải đảm bảo phù hợp với box. Nếu có mặt hàng không phù hợp chủ tin đăng cần chuyển mặt hàng đó ra riêng 1 tin đăng và post tại box thích hợp, không ghép chung các mặt hàng cần bán vào 1 tin đăng và post tại 1 box (Trường hợp riêng xem quy định đặc biệt của box Rao vặt đồ linh tinh bên dưới). Nếu vi phạm sẽ bị khoá tin đăng. Tái phạm sẽ khoá nick tuỳ theo số lần tái phạm (ít nhất 1 tuần). 2. Nghiêm cấm đăng tin đăng trùng nội dung trong cùng 1 chuyên mục. Mỗi tin đăng rao bán một loại sản phẩm chỉ được phép tạo 1 tin đăng duy nhất , không được phép tạo từ 2 tin đăng trở lên cho cùng 1 nội dung (Kể cả là dùng nhiều nick). Nếu vi phạm, chỉ để lại 1 tin đăng, các tin đăng trùng khác sẽ xóa hết. Khóa nick tuỳ mức độ (ít nhất là 1 tuần). 3. Nghiêm cấm mọi hành động Spam vào tin đăng của người khác: Các bài viết, Reply ( Up bài qua lại, Up bài kiếm thank, Up bài kiếm bài viết tăng cấp độ thành viên, Up bài rao ké sản phẩm, Up bài quảng cáo ké chữ ký, các bài viết mang tính dìm hàng trong tin đăng bán hàng của người khác, các bài viết không liên quan đến nội dung chủ tin đăng đăng ) đều bị cho là Spam. Các thành viên vi phạm điều này sẽ bị khóa nick ngay lập tức. Các hình thức cụ thể như sau: Khóa nick 15 ngày đối với các trường hợp vi phạm lần đầu. Khóa nick 3 tháng đối với các trường hợp vi phạm lần 2. Khóa nick vĩnh viễn đổi với các trường hợp vi phạm lần 3 trở đi. Đối với các trường hợp bài post trong phạm vi giao dịch. Sẽ không bị tính là Spam 4. Quy định về số lượng tin đăng được phép tạo và up (làm mới): - ĐỐI VỚI CÁ NHÂN: Mỗi chủ tin đăng chỉ được phép ĐĂNG hoặc UP (làm mới) tối đa 2 tin đăng xuất hiện trên trang 1 của box tương ứng trong diễn đàn. Trái quy định, chỉ để lại 2 tin đăng, các tin đăng còn lại sẽ khóa (hoặc xóa), chủ tin đăng bị khóa nick 1 tuần. Nếu tái phạm sẽ bị khoá nick 3 tháng. Các lần sau đó sẽ tăng thời hạn khóa tùy trường hợp. - ĐỐI VỚI CÔNG TY, CƠ QUAN, TỔ CHỨC: Mỗi công ty, tổ chức chỉ được phép ĐĂNG hoặc UP tối đa 2 tin đăng xuất hiện trên trang 1 của box tương ứng trong diễn đàn, cho dù là khác nick.Trái quy định thì chỉ để lại 2 tin đăng bất kỳ, các tin đăng còn lại sẽ khóa (hoặc xóa), các nick vi phạm sẽ bị khoá nick 1 tuần (Nếu tái phạm sẽ bị khoá nick 3 tháng. Các lần sau đó sẽ tăng thời hạn khóa tùy trường hợp.). 5. Nghiêm cấm lấy tên thương hiệu trùng nhau hoặc cố tình lập lờ gây nhầm lẫn: VD: Funny Shop là tên chính chủ, người lập sau sẽ không được lấy tên là Funny Shop 2 hoặc Shop Funny.... Nếu chủ tin đăng nào vi phạm và có sự chứng minh rõ ràng của người bị vi phạm thì người vi phạm sẽ bị quy vào tội mạo danh và bị áp dụng hình phạt cao nhất là xoá nick và xoá tất cả các bài liên quan. 6. Nghiêm cấm chèn mã độc vào diễn đàn. Vì có nhiều thành viên xấu trên mạng lợi dụng việc này để đưa các đường link có chứa mã độc để dẫn đến trang web không mong muốn. Nếu vi phạm sẽ xử lý mã độc và khoá nick vĩnh viễn. 7. Cơ chế xử lý tin đăng khi đã giao dịch xong. Các mặt hàng đã được mua bán giao dịch thành công, chủ tin đăng phải có nhiệm vụ viết lên tiêu đề và Reply 1 bài trong tin đăng mình rao bán hàng là Close Tin đăng để Mod tiến hành khóa tin đăng của các bạn lại nhằm tránh trường hợp các thành viên khác tưởng là vẫn còn hàng. * Chú ý riêng cho các box đặc biệt: * Box Đồ linh tinh còn mới - Box Đồ linh tinh còn mới chỉ cho phép đăng tin về các mặt hàng có giá trị thấp và không đúng với tiêu chí của các box sẵn có trong diễn đàn (Yêu cầu đăng tổng hợp vào 1 tin nếu có nhiều sản phẩm). - Các mặt hàng về vấn đề tế nhị như (Bao cao su, thuốc về sinh lý) đều phải post trong box này. * Box Đồ cũ thanh lý, Dọn nhà - Được phép đăng tin đăng về các mặt hàng thuộc tiêu chí DỌN NHÀ (Các mặt hàng có giá trị kinh tế nhỏ và đăng tổng hợp). - Không ghép chung các mặt hàng như quần áo, giầy dép hoặc Thời trang Nam và Thời trang Nữ vào chung 1 tin đăng. - Không chấp nhận các tin đăng dọn nhà có kèm đồ mới của một chuyên mục sẵn có. - Không chấp nhận các tin đăng dọn nhà có kèm đồ thuộc 1 chuyên mục lớn bất kỳ. - Tin đăng đạt 100 trang sẽ khoá lại, chủ tin đăng phải tạo tin khác để hoạt động tiếp. - Tin đăng trong chuyên mục này BQT có quyền quyết định để hay xoá mà không cần thông báo. Thành viên không được phép thắc mắc hay khiếu nại. - Mọi hành động lách luật "Dọn Nhà" để lợi dụng hướng mở của BQT để sử dụng Free, BQT sẽ xử lý thẳng tay, thành viên không được phép thắc mắc. * Box Thuốc, Thực phẩm chữa trị bệnh - Thuốc: Chỉ được rao bán các loại thuốc, dược phẩm chữa trị bệnh, có lợi cho sức khỏe. Không rao bán các loại thuốc phục vụ cho hoạt động về sinh lý. Không rao bán các loại thuốc nhạy cảm đặc biệt dạng kích thích như (Thuốc ngủ, Thuốc độc và các loại thuốc chỉ bác sĩ mới được phép kê đơn) - Chỉ được rao bán các mặt hàng như: Thuốc, dược phẩm đã được cấp phép của Bộ y tế. Không rao bán thuốc giả, thuốc cấm. - Các địa chỉ, các tin có nội dung nhạy cảm sẽ bị xóa mà không cần thông báo trước. - Các tin bài bán thuốc phải có ảnh Scan giấy phép kinh doanh và up vào trong mỗi tin đăng. Nếu không BQT có quyền xóa không cần thông báo, thành viên không được phép thắc mắc III. QUY ĐỊNH CỦA BOX THẮC MẮC KHIẾU NẠI - TRANH CHẤP CỦA THÀNH VIÊN Tất cả mọi vấn đề khiếu nại. Mọi tin đăng khiếu nại chỉ cho phép khiếu nại trong phạm vi diễn đàn (Giữa các tập thể hoặc cá nhân, đôi bên phải có mặt trong diễn đàn). Sự việc phải bắt nguồn trong diễn đàn. 1. Nghiêm cấm đăng tin đăng thương mại. Không được rao bán bất kỳ một mặt hàng nào trong Box, Kể cả Khuyến mại hay Trao đổi hàng hóa cũng như các vấn đề liên quan đến kinh doanh, quảng cáo. Thành viên nào vi phạm sẽ khóa nick 10 ngày, xóa tin đăng không cần thông báo. Tái phạm khóa nick 3 tháng. Nếu cố tình vi phạm, chủ tin đăng sẽ bị khóa nick vĩnh viễn. - Mặc định box không tick sẵn hiện chữ ký. Nếu thành viên nào post bài đính kèm chữ ký liên quan đến thương mại (Kể cả link dẫn sang thương mại) sẽ xóa bài không cần thông báo. Nếu vi phạm sẽ áp dụng theo quy định tại điều này để xử lý.. 2. Khi có khiếu nại thắc mắc giữa các thành viên: - Khi khiếu nại, cảnh báo về shop nào đó bán hàng không trung thực trên muare.vn, thành viên đăng tin đăng khiếu nại phải chịu trách nhiệm mọi thông tin đăng đã đăng tải. Khi BQT hoặc cơ quan chức năng yêu cầu thì bắt buộc phải cung cấp các giấy tờ nhân thân và các giấy tờ liên quan. Nếu không tin đăng sẽ không giá trị và bị xoá bỏ. - Khi có khiếu nại, Tránh việc cố tình biết có khiếu nại mà không đối chất hoặc tránh việc phi tang chứng cứ. BQT sẽ tạm khóa nick thành viên bị khiếu nại. Nếu muốn đối chất để minh oan. Đề nghị PM cho Smod để được mở nick để đối chất. Nếu trong thời hạn 7 ngày (Tính từ khi tạm khóa nick) nếu không có PM từ phía thành viên bị khiếu nại. BQT sẽ quyết định khóa nick vĩnh viễn. Và dừng vụ việc. Người bị khóa nick Miễn thắc mắc. Khi đã đối chất. Yêu cầu người bị khiếu nại phải bám sát tin đăng và giải quyết nhanh chóng vụ việc. Không kéo dài thời gian. Nếu trong thời hạn 2 ngày (Tính từ lần đối chất cuối cùng trong tin đăng) Người bị khiếu nại không tham gia nữa thì BQT cũng khóa nick theo quy định của diễn đàn rồi kết thúc vụ việc. - Chủ tin đăng (người thắc mắc, khiếu nại, tố cáo) cần khai báo rõ thông tin đăng cá nhân khi BQT yêu cầu (qua PM, Email). Khi được yêu cầu khai báo, nếu trong vòng 6 giờ mà vẫn không gửi thông tin theo yêu cầu hoặc trong 6h liên tiếp không tham gia đối chất, BQT sẽ khoá nick và xoá tin đăng mà không cần thông báo. - Khi khiếu nại, tố cáo cần post đầy đủ các chứng cứ một cách rõ ràng, cụ thể - Việc tham gia giải quyết, đối chất sẽ do hai bên trực tiếp tham gia. Các thành viên khác không liên quan MIỄN BÌNH LUẬN hoặc UP , BQT có quyền xoá các phản hồi đó mà không cần thông báo. Nếu sau khi bị xoá mà thành viên đó vẫn tiếp tục post bài không liên quan thì sẽ bị khoá nick tuỳ theo mức độ. - Không chấp nhận các hành vi chia bè kéo phái, nếu phát hiện, BQT có quyền xoá tin đăng và khoá nick các thành viên đó mà không cần giải thích gì thêm. - Yêu cầu các thành viên giữ bình tĩnh tranh luận, không được văng tục, không được có những lời lẽ quá khích thiếu tôn trọng người khác hay đe doạ lẫn nhau. Nếu thành viên nào vi phạm, sẽ bị xóa bài viết mà không cần thông báo và khóa nick 1 tháng. - Các tin đăng khi có độ dài đến 100 trang sẽ khóa lại. Chủ tin đăng đó có trách nhiệm tạo tin đăng mới (nếu muốn tiếp tục) để tiện theo dõi. 3. Nghiêm cấm tạo tin đăng khiếu nại các vấn đề nằm bên ngoại phạm vi của muare.vn Các vấn đề ngoài phạm vi sẽ khó chứng thực và xác minh (nhằm tránh các trường hợp bêu xấu, cạnh tranh không lành mạnh). Nếu vi phạm thì BQT có quyền khoá hoặc xoá mà không cần thông báo. Nếu cố tình vi phạm lỗi này thì thành viên đó sẽ bị khoá nick tối thiểu 1 tuần. 4. Mọi vấn đề xử lý của BQT đối với các thành viên. Nếu thành viên nào thấy không thỏa đáng thì phải khiếu nại ngay. Nếu không khiếu nại, các tin đăng vi phạm sẽ xóa khỏi hệ thống sau 7 ngày (tính từ khi tin đăng, nick bị Mod xử lý), lúc đó khiếu kiện không được chấp nhận nữa. - Đối với các tin đăng khiếu nại về BQT. Nếu có các hành vi hay lời nói không tôn trọng thành viên BQT, lập tức khóa tin đăng, khóa nick (Tùy mức độ) và không giải quyết tiếp khiếu nại. Nếu cố tình, sẽ cho vào danh sách đen (Blacklist). 5. Các thành viên sau khi được giải đáp mà không còn thắc mắc gì nữa, yêu cầu Reply Close tin đăng hoặc quá 24h mà chủ tin đăng không có ý kiến phản hồi, các Mod có trách nhiệm khoá tin đăng thắc mắc đã giải quyết xong và Mod phải có bài trả lời trong tin đăng là Khóa tin đăng vì đã giải quyết xong. 6. Nghiêm cấm tạo các tin đăng khiếu nại với mục đích tạo scandal nhằm phá hoại người khác hoặc tự tạo scandal nhằm mục đích PR cho mình. Những trường hợp này sẽ bị khóa vĩnh viễn và có thể cấm hoạt động trên diễn đàn vô thời hạn. IV. QUY ĐỊNH CỦA BOX VUI CHƠI - TÁN GẪU - HỎI ĐÁP - OFFLINE Những quy định chính trong box. 1. Nghiêm cấm đăng tin đăng thương mại. Không được rao bán bất kỳ một mặt hàng nào trong Box, Kể cả Khuyến mại hay Trao đổi hàng hóa cũng như các vấn đề liên quan đến kinh doanh, quảng cáo. Thành viên nào vi phạm sẽ khóa nick 10 ngày, xóa tin đăng không cần thông báo. Tái phạm khóa nick vĩnh viễn. - Mặc định box không tick sẵn hiện chữ ký. Nếu thành viên nào post bài đính kèm chữ ký liên quan đến thương mại (Kể cả link dẫn sang thương mại) sẽ xóa bài không cần thông báo, sẽ áp dụng theo quy định tại điều này để xử lý. 2. Quy định về số tin đăng đăng trong box. - Mỗi bang hội, CLB chỉ được phép tạo tối đa 2 tin đăng để hoạt động. - Mỗi một nội dung chỉ được đăng 1 tin đăng duy nhất cho dù khác nick. Tránh tình trạng lặp nội dung các tin đăng. - Mỗi thành viên không được phép tạo quá 2 tin đăng trong 1 ngày. Nếu vượt quá số lượng tin đăng cho phép. Chỉ để lại đủ số lượng các tin đăng theo quy định. Các tin đăng còn lại sẽ khóa hoặc xóa hết (khóa hoặc xóa bài lập sau cùng) - Khi tin đăng 100 trang. Chủ tin đăng hoặc các thành viên trong bang hội phải có trách nhiệm gọi thành viên BQT bằng cách @[Tên nick Mod] để Mod khóa tin đăng lại. Nếu cố tình kéo dài tin đăng, tin đăng đó sẽ bị xóa, tái phạm nhiều lần sẽ khóa nick chủ tin đăng đó. 3. Quy định thành lập các bang hội trên diễn đàn: Do nhu cầu giao lưu chia sẻ giữa các thành viên muốn lập bang hội riêng để tiện cho việc hoạt động đi vào quy củ. BQT cho phép thành lập bang hội. Yêu cầu các bang hội thành lập tuân thủ chặt chẽ các vấn đề sau: 1. Phải có điều lệ, kế hoạch hoạt động rõ ràng của hội. 2. Phải có số lượng th