Hotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm 
Vụ việc trên diễn ra vào ngày 12/9, tại một cửa hàng thời trang của Zara trên địa bàn thành phố Hà Nội. 
Ngay khi Go-Viet vừa chính thức tuyên bố ra mắt tại Hà Nội, Grab Việt đã Nam tung ra một chương trình thưởng cho tài xế và... HOT nhất 24h - Ngày 12/9, Atadi.vn chính thức về cùng một nhà với Vntrip.vn. Đây là cái bắt tay bất ngờ giữa một tiến sĩ công nghệ hàng không và một cựu chuyên gia tài chính của Indochina Capital. - Châu Á là nơi "đúc" ra các tỷ phú nhiều và nhanh nhất trong những năm gần đây, tuy nhiên vận may của những người giàu nhất lại đang bị thu hẹp lại khi chứng khoán châu Á đang phải trải qua giai đoạn sụt giảm dài nhất kể từ năm 2002. - Shark Linh nhịn cười, Shark Hưng, Shark Dzung bày tỏ thái độ ức chế trước phần trình bày của startup cho rằng mình hơn hẳn Flappy Bird, tham vọng xây dựng đế chế tỷ USD vì thế giới “không ai thiết kế được như vậy” - Phát biểu cuối cùng trong phiên thảo luận của Vietnam Business Summit chiều nay (13/9), bà Nguyễn Thị Phương Thảo, CEO Vietjet nói, sân bay thời 4.0 có thể không cần con người phục vụ nhưng phải biết "dạy máy móc biết cười" và thế giới không thay đổi bởi công nghệ mà là giấc mơ của con người. - Từ một đế chế thời trang danh tiếng, NEM đang rơi vào giai đoạn làm ăn sa sút, bị ngân hàng "siết nợ" khoản vay gần 111 tỷ đồng. - Theo đề xuất của Sở Giao thông vận tải, UBND TP.HCM đã chấp thuận đầu tư xây dựng đường trục Bắc - Nam (đoạn từ Hoàng Diệu đến đường Nguyễn Văn Linh và đoạn từ đường Nguyễn Văn Linh đến cầu Bà Chiêm) theo hình thức đối tác công tư – PPP. - Làn sóng tăng lãi suất của các ngân hàng thời gian qua đã giúp tạo nên một mặt bằng mới về lãi suất huy động. Hiện nay không chỉ lãi suất có kỳ hạn tăng mà không kỳ hạn cũng được đẩy lên cao. - Một số ý kiến đề xuất cấm nhập khẩu các sản phẩm thịt loại thải, chất lượng kém, nguy cơ dịch bệnh, chứa tồn chất kháng sinh như gà dai loại thải, gà không đầu, nội tạng… - Sự sụp đổ của ngân hàng Lehman Brothers, ngày 15/9/2008, gây chấn động toàn cầu, châm ngòi cho cuộc khủng hoảng kinh tế tồi tệ nhất nhiều thế hệ. - Kho báu được đặt trọng một lọ xà phòng, và bảo quản nguyên vẹn trong suốt gần 1.550 năm qua. - Hơn 1 tỷ thiết bị iPhone đã được tẩu tán trong vòng 1 thập kỷ, và với cuộc đổ bộ của 3 cái tên mới, Apple được kỳ vọng sẽ sớm trở thành công ty nghìn tỷ đầu tiên của nước Mỹ. - Một số công ty tung ra thị trường dòng bánh trung thu với các nguyên liệu thời thượng như hạt chia, hạnh nhân, trà xanh, hải sâm, sò điệp... - Cùng với sự giàu lên nhanh chóng của một bộ phận người Việt, hàng loạt sản phẩm từ sinh hoạt, phương tiện cho tới bất động sản cũng xuất hiện tại Việt Nam, nhắm tới cộng đồng đại gia này. - Ngày 12/9, ông Nguyễn Văn Thành - Phó Chủ tịch UBND tỉnh thay mặt lãnh đạo Quảng Ninh đón tiếp, làm việc với Tập đoàn JDC, một Tập đoàn kinh tế lớn của Hàn Quốc do ông Dong Sun Lee - Giám đốc đại diện đến nghiên cứu, tìm hiểu, ngỏ ý được đầu tư vào khu kinh tế (KKT) Vân Đồn. - Ernst & Young Việt Nam là công ty kiểm toán hoạt động của BIDV. - Tất cả giao dịch liên quan đến tiền ảo như nộp rút tiền, chuyển khoản, giao dịch thẻ… đều không được chấp nhận qua hệ thống của ngân hàng thương mại. - Đồng hành trên thị trường Việt đã 12 năm, với Eleganz Furniture, người dùng không chỉ kiến tạo được không gian sống đẳng cấp, hiện đại bằng những món đồ nội thất được chau chuốt từng ly, mà còn tìm thấy được ở đó sự gắn kết cảm xúc đầy thăng hoa, mới mẻ. - Hai công ty Việt Nam hàng đầu trong ngành dịch vụ du lịch trực tuyến đã bắt tay nhau trong một thỏa thuận được ký kết vào ngày 12/9. - Mới đây, Now vừa mời gọi các đối tác tham gia NowMoto, một dịch vụ chở người với giá cước cao và hoạt động tại TPHCM. - Sau gần ba năm đi vào hoạt động, chợ Kỳ Anh (Thị xã Kỳ Anh, Hà Tĩnh) vẫn rất vắng khách và ảm đạm. Điều này khiến nhiều hộ kinh doanh tại chợ rơi vào tình cảnh khó khăn vì đã đầu tư một khoản tiền lớn để mua quầy, ốt kinh doanh tại chợ. - Jek được coi là niềm tự hào start-up của Indonesia khi trở thành công ty kỳ lân đầu tiên của nước này và chỉ sau 3 năm đã trở thành công ty sử dụng nhiều lao động nhất ở Indonesia. - Với quy mô diện tích Dự án lên tới 180 ha, khối lượng xây dựng hàng trăm tòa nhà biệt thự đã triển khai có thể khẳng định khối tài sản xã hội đang nằm đọng tại đây lên tới hàng chục ngàn tỉ đồng. 0 0 0 0 0 0 0 0 0 Dòng sự kiện 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, 
Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: btv@soha.vn 
Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980