Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress. © 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội. 
Email: webmaster@ngoisao.net 
Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext: 4546 Hotine: 01292 333 444 Quảng cáo: | 
Khán giả kinh ngạc trước mức cát-xê 'khủng' dành cho cặp sao đóng chính bộ phim cung đấu. 
Nữ ca sĩ trở thành tâm điểm của đại nhạc hội kỷ niệm 30 năm thành lập tập đoàn FPT diễn ra tối 13/9 tại Hà Nội. 
Xuất hiện ở một tòa án hôn nhân hôm 13/9, đôi tình nhân được cho là đã đăng ký kết hôn. 
Nghệ sĩ hài cho biết chị vẫn ổn và không bình luận gì về thông tin chồng đang yêu bạn diễn trẻ đẹp. 
Hoa hậu Việt Nam 1992 tận hưởng giây phút nghỉ ngơi trong chuyến công tác ra Đà Nẵng vào cuối tháng 8 vừa qua. 
Từ Tử Kỳ đẹp quyến rũ khi cùng ông xã Lý Gia Thành đi du lịch Hy Lạp. 
Người đẹp phim 'Tuổi thanh xuân' có dịp đọ sắc bên diễn viên Phương Oanh khi xuất hiện tại một sự kiện thời trang. 
Nữ diễn viên cho biết chuyện cô và Tuấn Trần yêu nhau là bất khả thi vì cả hai có tính cách trái ngược. 
Bộ phim 'Crazy Rich Asians' khai thác cuộc sống sang chảnh của giới thượng lưu Singapore, đồng thời chế giễu tâm lý phô trương của nhiều người châu Á. 
Trần Tiểu Vy, Huỳnh Phạm Thủy Tiên, Phạm Ngọc Hà My... là những cái tên tỏa sáng xuyên suốt hành trình của cuộc thi. 
Bộ phim hài tình cảm, lãng mạn được khởi chiếu tại các cụm rạp từ ngày 14/9, hứa hẹn mang tới nhiều cảm xúc cho khán giả. 
Các người đẹp đều có thân hình gợi cảm nhờ chế độ ăn uống, tập luyện chăm chỉ xuyên suốt cuộc thi. 
Diễn viên hài bất ngờ về khả năng hoạt ngôn, ứng biến nhanh nhẹn của Elly Trần trong show hài tình huống 'Ơn giời, cậu đây rồi'. 
Người đẹp nói cô không cần tập thể dục hay tuân thủ chế độ ăn uống nghiêm ngặt mà vẫn có ba vòng gợi cảm. 
Những ngày qua tình cũ của Angelina Jolie bận rộn ghi hình cho dự án điện ảnh 'Once upon a time in Hollywood'. 
Vài ngày qua, chân dài 23 tuổi hứng chỉ trích vì những bức ảnh lõa lồ trên bãi biển bị đánh giá là gợi dục. 
Cái chết của hoàng hậu do Đổng Khiết đóng trong phim 'Như Ý truyện' trở thành từ khóa gây bão mạng xã hội Trung Quốc. 
Hơn 3 tháng 'mất tích' trong giới giải trí, ngôi sao họ Phạm bị nghi ngờ trốn thuế cùng nhiều sai phạm khác. 
Vũ, chàng nghệ sĩ sinh năm 1995, muốn bước chân vào con đường âm nhạc chuyên nghiệp sau thời gian dài hoạt động độc lập. 
Hoa hậu Việt Nam 2010 thổ lộ về hình mẫu người chồng trong tương lai. 
Nhan sắc của mỹ nhân phim 'Diên Hy Công Lược' khiến khán giả, đồng nghiệp ngưỡng mộ. 
Nữ ca sĩ và chồng Tây trao nhau tình cảm trong chuyến tham quan một số điểm du lịch ở quê nhà Đồng Nai. 
Sau tin đồn Ben Affleck mất vai Batman, báo chí rộ thông tin Henry Cavill cũng rời 'vũ trụ siêu anh hùng DC'. 
Nữ diễn viên khoe nhan sắc tuổi 36 khi dự khai trương thẩm mỹ viện do đồng nghiệp Văn Phượng mở tại TP HCM. 
Dấu thời gian hiện rõ trên gương mặt, vóc dáng ngôi sao 'Thiện nữ u hồn'. 
Nam diễn viên 'Gạo nếp gạo tẻ' cảm thấy may mắn khi được gia đình vợ quý như con đẻ. 
Với nhân vật thiếu phụ sống trong thân xác cô gái trẻ, phim 'Hoán đổi' mang nhiều nét tương đồng 'Em là bà nội của anh'. 
Người đẹp Vũ Lâm diện những chiếc váy dạ hội ôm sát, xẻ cao, khéo khoe vòng một cùng đôi chân dài. Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin