Mùa trung thu 2016, người sáng lập thương hiệu Thu Hương Bakery Nguyễn Thị Thu Hương bất ngờ lên báo tuyên bố mình không còn là chủ của chuỗi cửa hàng bánh ngọt này nữa sau khi buộc phải bán lại toàn bộ cổ phần cho đối tác. Ngày 7.9.2018, khi nhát xẻng của Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng chạm xuống nền đất đen màu mỡ tại Kaluga, Liên bang Nga trong lễ khởi công Nhà máy sữa TH lớn và hiện đại bậc nhất Nga – công suất 1.500 tấn sữa/ ngày - thì cũng là lúc một “hành trình chiến lược mới” tiếp theo của nữ doanh nhân Thái Hương được bắt đầu. 07/09/2018 09:18 Trong khi trả lời phỏng vấn ông Trần Quí Thanh không từ chối câu hỏi nào dù đó là chuyện nhạy cảm. Người đàn ông đã 62 tuổi chia sẻ “không có thói quen ân hận, oán trách hay đổ lỗi cho ai” vì “chả có lợi gì cả” mà luôn nhìn về phía trước. 05/09/2018 08:00 Tôi nhớ rằng, tôi đã rất bất ngờ, khi PGS.BS Nguyễn Lân Hiếu nói anh không phải Đảng viên. Vì sao tôi lại thấy điều đó là bất ngờ? Bởi tôi vẫn đinh ninh rằng, một ĐBQH, một phó giám đốc BV Đại học Y danh tiếng, một bác sĩ tim mạch hàng đầu Việt Nam, lại xuất thân trong một gia đình danh gia vọng tộc thì Nguyễn Lân Hiếu không có lý do gì không là Đảng viên. 04/09/2018 18:30 Trà Sơn Khánh Vân Nam Viện là đạo quán lớn nhất của người Hoa theo Đạo giáo (đạo Lão) ở Chợ Lớn (TP HCM), nhưng sau này do chịu sự quản lý của Giáo hội Phật giáo người Hoa, thuộc Giáo hội Phật giáo Việt Nam, nên bảng tên viện đã sửa lại thành “chùa”. 07/08/2018 10:17 Nguyên Viện trưởng kinh tế Việt Nam, thành viên Tổ tư vấn kinh tế của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc, đã đắn đo rất lâu khi tôi đề nghị ông trả lời về con đường của tỉ phú Phạm Nhật Vượng, vì “phải nói thế nào để vừa thẳng thắn, vừa khách quan, mà lại không bị hiểu nhầm là nịnh bợ đại gia, tô hồng doanh nghiệp”. 17/07/2018 21:34 Sau 32 ngày sôi động, thế giới đã tìm ra nhà vô địch World Cup. Đó là Pháp, những người xứng đáng hơn tất thảy. Họ như một “công ty khởi nghiệp”, trẻ tuổi, tài năng và giàu tham vọng. 01/07/2018 11:50 Lionel Messi và Cristiano Ronaldo sẽ không bao giờ vĩ đại, cho đến khi họ vô địch World Cup. Đó là sân khấu lớn nhất của những ngôi sao lớn nhất, là cuộc lựa chọn khắt khe để lọc ra tinh hoa của những tinh hoa. 21/06/2018 08:45 "Tiền quan trọng nhưng không mua được giá trị và lòng tự trọng. Tôi sẽ chi tiêu cái gì nằm trong giới hạn mình có", Ngọc Trinh thẳng thắn. 11/06/2018 08:09 Tôi mang nợ với đất nước và nhân dân Triều Tiên. Và đương nhiên, tôi yêu đất nước đó bằng cả trái tim mình. 06/06/2018 08:52 Chúng tôi vẫn còn cất trữ những chứng cứ đặc biệt quan trọng - đủ sức nặng để công lý phải được thực thi! 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, 
Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: btv@soha.vn 
Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980