làm đẹp phẫu thuật thẩm mỹ thời trang - 
Như thường lệ, NTK Công Trí vẫn vô cùng ngạc nhiên khi thấy Katy Perry diện thiết kế của mình: "Mặc đồ tui làm diễn ra 2 ngày rồi mà tui có biết đâu nè!!!". - 
Cứ ham diện đồ rườm rà thế này, Lan Khuê dù sở hữu vóc dáng nuột nà cỡ nào cũng khó tránh việc thường xuyên bị lọt top sao mặc xấu. - 
Còn gì ngọt ngào, lãng mạn hơn việc diện những thiết kế váy midi này dạo phố đón nắng mùa thu. - 
Theo chuyên gia da liễu, đây là 4 lưu ý nhỏ nhưng vô cùng quan trọng khi rửa mặt mà không phải cô nàng nào cũng nắm rõ. - 
Chẳng cần tốn quá nhiều thời gian cũng như công sức, 6 mẹo nhỏ này sẽ giúp bạn vẫn xinh đẹp rạng ngời mà lại còn tự nhiên như chưa hề trang điểm. - 
Không chỉ trong phim, ngoài đời nhan sắc của Tần Lam và Đổng Khiết cũng là chủ đề so sánh của công chúng. - 
Loạt kiểu tóc được sao nữ Hàn lăng xê nhiệt tình này sẽ là nguồn cảm hứng bất tận cho các nàng. - 
Các hãng skincare rất chịu khó đầu tư chất xám cho ra những sản phẩm mới, vì thế mà cộng đồng làm đẹp Việt chưa bao giờ thôi sùng sục vì một món dưỡng da nào đó. Vậy các nàng đã kịp update 5 cái tên "hot hit" đang được săn lùng này chưa? - 
Trong khi Dương Mịch ghi dấu ấn với phong cách cá tính, Lisa diện đồ kén người mặc nhưng vẫn đẹp xuất sắc thì Ngô Cẩn Ngôn vẫn chưa thể ghi điểm. Ngoài ra show diễn của Michael Kors còn có sự góp mặt của nhiều ngôi sao danh giá khác. - 
Những sản phẩm mà cô nàng này sử dụng cũng không hề phức tạp và đều có giá dưới 700.000 VNĐ. VIDEO trụ sở hà nội Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.73077979, máy lẻ 62367 VPĐD tại TP.HCM Tầng 4, Tòa nhà 123 Võ Văn Tần, Phường 6, Quận 3, Tp. Hồ Chí Minh Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 217 Ban biên tập aFamily: Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Bà Nguyễn Bích Minh. LIÊN HỆ MARKETING & HỢP TÁC NỘI DUNG LIÊN HỆ QUẢNG CÁO 0942 86 11 33 Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. © Copyright 2008 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. Giấy phép số 1083/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014