» susucn Gửi 08:02am | 14/09/2018 Huế: Kênh Hói Tre ô nhiễm nặng, dân ‘nín thở’ chịu đựng bị ‘tra tấn’ A- A A+ 
Hàng chục hộ dân dân sinh sống tại thôn Giáp Trung (xã Hương Toàn, Thị xã Hương Trà, Thừa Thiên - Huế) đang bị "tra tấn" mỗi ngày vì tình trạng ô nhiễm nặng nề của kênh Hói Tre. Thời tiết nóng bức, tại con kênh này, dòng nước có màu xanh đục ngầu, đọng nhiều rác thải và bốc mùi hôi thối. 
Được biết, Kênh Hói Tre lấy nước từ sông Bồ, chảy qua thôn Giáp Đông, Giáp Trung kéo dài về đến xứ đồng Mậu Trị với chiều dài khoảng 3km. Trước đây, hói Tre có tác dụng giải úng, chống hạn, tưới tiêu cho nhiều đồng ruộng của Hương Toàn. Khi chưa có nước máy, hói Tre cung cấp nguồn nước sinh hoạt cho hàng trăm hộ dân. Nhưng hiện nay, lòng kênh ô nhiễm trầm trọng do rác thải và chất thải thải ra kênh hằng ngày dẫn đến tình trạng ô nhiễm nghiêm trọng. 
Theo ghi nhận của PV, thời tiết nóng bức, tại con kênh này, dòng nước có màu xanh đục ngầu, và đọng nhiều rác rến và bốc mùi hôi thối khiến nhiều người đi ngang qua khó chịu và người dân ở xung quanh bức xúc. 
Nhiều người dân sống cạnh hói Tre , nhiều tháng nay, lòng kênh ô nhiễm trầm trọng do người dân vứt rác, xả chất thải, phế phẩm xuống hói. Tình trạng ô nhiễm là do sau khi địa phương đặt trạm bơm trên cầu Chán, Hói Tre biến thành ao tù, bí đường thoát và trở thành bãi thải. Khi nắng lên con kênh chuyển thành màu đen ngòm, buổi trưa trời nắng phải đóng cửa kín chứ gió lùa vào mùi hôi thối không chịu được. 
“Dòng nước hiện nay quá ô nhiễm lúc trước đi làm về đều rửa chân dưới kênh nhưng bây giờ mà rửa chân về là ngứa ngáy chịu không được” Anh Nguyễn Đình Thắng, người dân thôn Giáp Trung bức xúc cho hay. 
Theo ông Trần Đình Chiến, trưởng thôn Giáp Trung cho biết, do đang thi công đập bờ kè sông Bồ nên dòng chảy tại con kênh bị chặn lại, rác thải tồn đọng gây ra tình trạng ô nhiễm. Bên thôn đã kiến nghị lên UBND Xã, cùng với đó, vận động các hộ dân làm bún và chăn nuôi gia súc không xả thải ra kênh. 
Trao đổi với báo Công Lý & Xã Hội, Ông Hoàng Trung Hiệu – Phó chủ tịch UBND Xã Hương Toàn cho biết, “Đầu năm, Thị xã Hương Trà kết hợp UBND Xã Hương Toàn cũng đã tổ chức chiến dịch hè nạo vét lòng kênh, khơi thông dòng chảy. Tình trạng ô nhiễm ở kênh Hói Tre là từ khi bắt đầu làm bờ kè của dự án chống sạt lở Sông Bồ khoảng gần 2 tháng nay đã chặn dòng chảy của dòng kênh nên lâu ngày tích tụ rác thải, nước thải từ cơ sở sản xuất bún thải ra kênh gây nên mùi hôi thối, khó chịu”. 
“Chúng tôi sẽ làm việc với chủ dự án và đơn vị thi công để đẩy nhanh tiến độ dự án khơi thông dòng chảy để giảm thiệu tình trạng ô nhiễm tại kênh Hói Tre. Cùng với đó, mời hộ gia đình sản xuất bún lên làm việc, vận động xây dựng bể lắng lọc trước khi xả thải ra môi trường” Ông Hiệu thông tin thêm. 
Sau khi nhân được thông tin từ báo chí phản ánh, Ông Trần Hưng Long - Trưởng phòng Tài nguyên và Môi trường, Thị Xã Hương Trà cho biết, đã chỉ đạo UBND xã về thúc đẩy tiến độ dự án Bờ kè để khơi thông dòng Kênh, tránh tình trạng ô nhiễm kéo dài. 
Dù giải pháp đã có nhưng để hạn chế tối đa ô nhiễm ở hói Tre, cần có sự chung tay của người dân trong việc nâng cao ý thức bảo vệ môi trường chung cho cộng đồng và vai trò giám sát, xử lý của chính quyền địa phương. 
» 
» Rate: 5 by 14 Members Tin đã đăng cùng chủ đề Sức Khỏe Cộng Đồng: (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (14/09) (13/09) (13/09) (13/09) (13/09) (13/09) (13/09) (13/09) (13/09) CLIP TIN TỨC MỚI ĐANG ĐƯỢC XEM NHIỀU: Đóng Quảng cáo [-] Tin Tức Bài đọc nhiều nhất Tháng Đóng Quảng cáo [-] Bài được chú ý