Hotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm 
Sau khi biết hoàn cảnh khó khăn của bé trai 4 tuổi ở xã Khâu Vai, chị Hồng đã xin nhận nuôi cháu. 
Theo ông Hải, từ trưa, chiều ngày 17/9, siêu bão Mangkhut sẽ ảnh hưởng trực tiếp vào Bắc Bộ, Thanh Hóa, Nghệ An với sức gió... HOT nhất 24h - Xe tải chở hàng tấn cá lưu thông trên quốc lộ 6 - khi đến địa bàn xã Quy Hậu đã bất ngờ gặp nạn. Cá trên thùng xe tràn ra đường, "bơi" trên quốc lộ 6. - Đang lưu thông trên đường, xe container bất ngờ tông mạnh vào ô tôt tải khiến phương tiện này lật ngang, giao thông qua khu vực gặp khó khăn. - Cục hàng không Việt Nam chỉ đạo các cơ quan, đơn vị liên tục nắm thông tin, theo dõi chặt chẽ diễn biến của bão để có biện pháp ứng phó kịp thời siêu bão Mangkhut. - Bác sĩ phát hiện vùng cổ bệnh nhân 41 tuổi, ngụ tỉnh Sóc Trăng có dị vật là đinh Kirschner kết hợp xương đòn đâm xuyên thực quản và khí quản. - Bão số 5 sẽ suy yếu thành áp thấp nhiệt đới khi vào vịnh Bắc bộ, trong khi siêu bão Mangkhut đang hướng vào biển Đông và có khả năng ảnh hưởng trực tiếp đến các tỉnh Bắc bộ và Bắc Trung bộ trong ngày 17-18/9. - Nếu vấn đề này được nói đến khoảng 10 năm về trước thì sẽ không có sự đồng thuận cao. Nhưng vài năm trở lại đây, nhiều người đã thay đổi nhận thức và từ bỏ thói quen ăn thịt chó. - Một người dân tại khu vực bày tỏ: "Tôi rất vui mừng khi có một công trình công cộng rộng lớn, nhiều cây xanh thế này để vui chơi và thư giãn". - Theo tướng Hoàng Kiền, một số đối tượng đã lấy hình ảnh trong chuyến du lịch Quảng Ninh của gia đình ông và xuyên tạc, bịa đặt về việc ông có biệt phủ nguy nga, nhiều đồ quý giá. - Để khắc phục những tồn tại của kỳ thi THPT quốc gia 2018, Bộ Giáo dục và Đào tạo (GDĐT) có những nội dung nhằm nâng cao chất lượng kỳ thi, đáng chú ý, sẽ không để giáo viên chấm thi học sinh của tỉnh mình. - Về đề xuất chính thức triển khai phố đi bộ Hồ Gươm trong thời gian tới của lãnh đạo quận Hoàn Kiếm (Hà Nội), nhiều chuyên gia bày tỏ các quan điểm trái chiều. - Con đường được mạnh thường quân bỏ ra 200 triệu tráng nhựa để "người dân đi không té ngã" đã bị chính quyền huyện Củ Chi phá bỏ vì "làm không có giấy phép". - Vụ tai nạn giao thông giữa xe máy và xe Limousine khiến 2 thanh niên tử vong tại chỗ. - Hình ảnh bé trai nằm co ro ngoài đường vào ban đêm, cùng với nội dung "bố chết, mẹ bỏ đi không có người chăm sóc", sau khi đăng tải gây xôn xao dư luận. - Năm 2016, dư luận rúng động về vụ nữ sinh Lê Thị Hà Vi ở Đắk Lắk bị cưa một bên chân do sự tắc trách của bác sĩ. Đến nay sau hơn hai năm xảy ra sự việc đau buồn đó, Hà Vi vẫn từng ngày nỗ lực và cố gắng để trở thành người có ích cho cộng đồng và xã hội. Hà Vi hiện giờ đã trở thành tân sinh viên trường Đại học Luật TP HCM, khoa Luật thương mại. - Lực lượng chức năng kiểm tra căn nhà ở phường Lê Bình (quận Cái Răng, TP Cần Thơ) phát hiện lượng lớn bánh trung thu không ghi đầy đủ các nội dung bắt buộc trên nhãn hàng. - Theo Phó Vụ trưởng phụ trách vụ Giáo dục Tiểu học, Nghị quyết 88 của Quốc hội sẽ ban hành một chương trình và nhiều bộ sách giáo khoa. - Tại Việt Nam, hoạt động buôn bán thịt chó là hợp pháp, nhưng không được kiểm soát chất lượng và nguồn gốc. Trước văn bản mong muốn người dân từ bỏ thói quen ăn thịt chó của UBND TP Hà Nội, nhiều người ủng hộ nhưng cũng lo ngại việc trong tương lai, nếu có lệnh cấm thì người ta càng lén lút làm. - Do ảnh hưởng của mưa lũ và việc vận hành xả lũ khiến khu vực phía hạ lưu, gần chân đập nhà máy thủy điện Trung Sơn, huyện Quan Hóa (Thanh Hóa) xuất hiện vết sạt trượt mái đào vai phải hố xói. - Vụ va chạm khiến các phương tiện hư hỏng nặng, nạn nhân bị thương được cấp cứu kịp thời nên không có trường hợp tử vong. - Siêu bão Mangkhut giật trên cấp 17 được dự báo di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được 20-25km và vào khu vực Đông Bắc Biển Đông. 0 0 0 0 0 0 0 0 0 Dòng sự kiện 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, 
Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: btv@soha.vn 
Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980