وردبرس.كوم: إنشاء موقع ويب أو مدونة إلكترونيةقائمة التنقل الشروع في ... حول المنتجات الميزات موارد بناء موقعك الجميل اليوم كل ما تحتاج إليه لموقع الويب الذي يناسبك. ابدأ مع نطاق 
اختر عنوان الويب الذي يعرض فكرتك الكبيرة التالية. تشغل WordPress نسبة 31% من الإنترنت 
انضم إلى مجتمعنا العالمي من الأفراد والشركات الصغيرة والشركات الرائدة التي تشهد أفضل ما يقدمه موقع وردبرس. فيما يلي طريقتان للمشاركة:م بناء موقعك ركِّز على محتواك، وسندعم موقعك. 
لديك أفكار كبيرة لاستكشافها، وسيدعمك وردبرس.كوم في هذا الصدد. اختر واحدًا من تصميماتنا الجميلة التي تعمل بطريقة التوصيل والتشغيل. انشر الكلمة باستخدام أدوات التسويق المدمجة. دعنا نتعامل مع التفاصيل الفنية مثل الاستضافة والأمان. تبني حلمك، وسنبني موقعك. 
أو الاتصال بموقعك الموجود اجعل موقع وردبرس الخاص بك متجانسًا مع Jetpack. 
يجلب لك Jetpack جميع منافع وردبرس.كوم مع إمكانية البقاء مع المضيف الذي تعرفه وتحبه. وصّل موقع وردبرس.كوم الخاص بك بـ Jetpack لتصميم وتسويق وأمان من دون صعوبات — كل ذلك في مكان واحد. 
يمنحك كلا الخيارين قوة Jetpack للحصول على أفضل تجربة وردبرس في فئتها. التميّز عن البقية 
اختر من مئات القوالب الرائعة. مجاناً 
Shoreditch هو قالب وظيفي متجاوب يُعد مثاليًّا لتسجيل حضور شركتك على الإنترنت. على الرغم من أن الغرض الأساسي له هو الشركات، فإن Shoreditch يبدو رائعًا كقالب مدونة شخصية كذلك. مجاناً مجاناً مجاناً ترك انطباع لدى زائريك 
يمكنك إعداد موقع أنيق وفريد من نوعه سيبني علامتك التجارية بكل سهولة. يمكنك العمل باستخدام الخطوط والألوان والصور المختارة بعناية — أو إضافة خطوطك الخاصة. تسليط الضوء على الوسائط الخاصة بك 
اعرض صورك وفيديوهاتك ومستنداتك في المعارض المتطورة.استمتع بمساحة التخزين التي تحتاجها. الإنشاء والتحرير أثناء التنقل 
يمكنك بدء موقعك وتحديثه وعرضه بسهولة من أي جهاز. ويمكنك الوصول إلى إنتاجية خالية من المكاتب أينما كان لديك اتصال بالإنترنت. ينال وردبرس.كوم إعجاب المستخدمين لدينا 
كان المقصود من التركيز مجددًا على أعمالنا تغيير العلامة التجارية وإدخال تسمية جديدة شاملة. جعل وردبرس.كوم من السهل تنفيذ التغييرات التي كنا بحاجة إليها لإضفاء انطباع أولي على شبكات التواصل الاجتماعي. 
—Jeri 
لا أستطيع أن أبعد نفسي عن وردبرس. كان له تأثير إيجابي في حياتي منذ أن بدأت أصبح عضوًا نشطًا في المجموعة. 
—Britta اختر سمة وردبرس.كوم الخاصة بك يمكنك تعزيز موقعك على الويب أو مدونتك باستخدام خطة فعّالة تناسبك شخصي $ 
4 .00 مثالي للاستخدام الشخصي: 
عزز مستوى موقعك على الويب باستخدام اسم نطاق مخصص وإزالة كل إعلانات وردبرس.كوم. استمتع بالوصول إلى بريد إلكتروني عالي الجودة ودعم المحادثات المباشرة. احصل على الوصول إلى بريد إلكتروني عالي الجودة ودعم المحادثات المباشرة. الخطة المميزة $ 
8 .25 مثالي للمتعهدين والأشخاص المستقلين: 
أنشئ موقعًا فريدًا على الويب باستخدام أدوات تصميم متقدمة وتحرير تقنية CSS ومزيد من المساحة للصوت والفيديو والقدرة على تحقيق الأرباح من موقعك عبر الاستعانة بالإعلانات. للشركات $ 
24 .92 مثالي للشركات الصغيرة: 
ارتقِ بمستوى موقع شركتك عبر الويب مع قوالب الأعمال والقوالب المميزة غير المحدودة ودعم Google Analytics وسعة التخزين غير المحدودة وإمكانية إزالة العلامات التجارية لوردبرس.كوم. 
البدء بـ شخصي 
اختيار الخطة المميزة 
الاشتراك باسم للشركات الاشتراك شهريًّا $ 
4 .00 $ 
8 .25 $ 
24 .92