YAN News - Play Your News - Tin Video, Giải Trí Và Sao Cập Nhật 24h Không còn là tin đồn, An Nguy đã lên tiếng thừa nhận có xảy ra tình cảm với Kiều Minh Tuấn đã khiến cư dân mạng vô cùng hoang mang. 4 giờ trước 18 giờ trước 22 giờ trước 378 k 
Tấm hình so sánh giữa ảnh selfie và khi xuất hiện trên sóng truyền hình của một cô gái đang được CĐM chia sẻ rộng rãi ở nhiều diễn đàn. 338 k 
Sau khi chia tay Hồ Quang Hiếu, Bảo Anh đã vướng nghi vấn hẹn hò với Bùi Tiến Dũng và bây giờ lại tiếp tục xuất hiện thêm một nhân vật khác. 199 k 
Dù vừa vấp phải làn sóng tẩy chay dữ dội nhưng số phận của vị trọng tài này trong một diễn biến mới nhất khiến nhiều CDM bất ngờ. 184 k 
Sau cú va chạm, em Lan tử vong tại chỗ, còn Phong bị thương nặng được đưa đi cấp cứu tại bệnh viện Việt Đức. 148 k 
Những siêu phẩm mới của Apple sẽ chính thức được ra mắt người hâm mộ trên toàn thế giới vào lúc 0 giờ tối nay. Nóng bỏng tay Video Nổi bật 460 k 137 k 88 k 77 k 74 k 58 k 54 k 51 k 46 k 44 k 25 phút trước 
Ở cuộc phỏng vấn gần đây, An Nguy đã chọn cách thừa nhận tình cảm với bạn diễn Kiều Minh Tuấn sau suốt 1 tháng im lặng... 25 phút trước 
UEFA đã chính thức thay đổi khung giờ thi đấu của Champions League để tăng cường quảng bá hình ảnh giải đấu ra ngoài lãnh thổ châu Âu kể từ mùa này. 25 phút trước 
Dạo quanh một vòng Châu Á để thấy Trung Thu này các nước trong khu vực có những món bánh độc đáo và ngon lành như thế nào trong Tết thiếu nhi 1 giờ trước 
Nhiều sao Việt cũng như người hâm mộ gửi lời chúc mừng khi biết Mai Hồ - tình cũ của Trấn Thành đã sinh con cho chồng điển trai Việt kiều Đức. 1 giờ trước 1 giờ trước 
Cộng đồng mạng đang dậy sóng khi cặp đôi Kiều Minh Tuấn - An Nguy thừa nhận có tình cảm với nhau sau khi đóng chung phim. 1 giờ trước 
Sinh vật này là một trong những “đặc sản” cực kỳ cuốn hút và gây ấn tượng nhất với khán giả về loạt phim này. 1 giờ trước 
An Nguy từng trở thành tâm điểm chú ý khi có những chia sẻ về chuyện bị bạn thân phản bội trong chuyện tình cảm. 1 giờ trước 
Một chàng trai chia sẻ chuyện khi hỏi mẹ việc mình được sinh ra ở đâu thì nhận được câu trả lời là… được nhặt ở bãi rác về khiến dân mạng "dở khóc dở cười". 2 giờ trước 
Việc thành viên rời nhóm đã quá quen thuộc với người hâm mộ. Tuy nhiên, không phải ai cũng im lặng ra đi. 2 giờ trước 
YAN News cũng đã có cuộc gặp gỡ chủ nhân của ca khúc "We No Speak Americano" để biết thêm về chuyến hành trình thú vị này của họ. 2 giờ trước 
Có tài năng, sự chăm chỉ và cả khát vọng, HLV Park Hang-seo đã mang tới thành công cho bóng đá Việt Nam trong thời gian gần đây. 2 giờ trước 
Vẫn có rất nhiều vụ án đã mấy chục năm trôi qua chưa hề có lời giải đáp. Những vụ án này đều có diễn biến phức tạp, tình tiết bí ẩn và tính chất nghiêm trọng. 2 giờ trước 
Sau nhiều sóng gió về chuyện tình cảm, cả hai sẽ chính thức trở thành vợ chồng của nhau sau vào ngày 25/9 sắp tới. Photos of the day Debut chưa bao lâu, nhóm nhạc thảm họa Zero 9 đã có thành viên rời nhóm Quốc Thiên tái xuất đường đua Vpop với nhan sắc khác lạ sau 1 năm ở ẩn Áp dụng ngay những 'chiêu' làm đẹp 'xịn sò' của loạt idol Kpop Đâu chỉ váy áo nữ tính, Xa Thi Mạn còn nam tính hơn cả Nhiếp Viễn - Càn Long khi diện menswear Cái kết của Hoàng Thùy Linh khi diện lại trang phục của Nicky Minaj? Độc chiếm thảm đỏ NYFW 2018: Lisa, Ngô Cẩn Ngôn,... khiến fan 'bấn loạn' vì quá xuất chúng Vừa mới đăng quang, Phan Thị Mơ được giao vai nữ chính trong phim điện ảnh mới Dương Cẩm Lynh tái xuất rạng rỡ như chưa hề có gì sau ly hôn chồng đại gia 2 giờ trước 2 giờ trước 
Trước Huyn A và E'DAWN, không ít các idol Kpop phải nhận lấy kết quả bị đuổi khỏi công ty vì lén lút hẹn hò với nhau. 2 giờ trước 
Vì liên quan đến việc dàn xếp tỉ số và gái mại dâm mà trọng tài người Hàn Quốc xử ép Olympic Việt Nam tại ASIAD 2018 từng suýt bị treo còi vĩnh viễn. 2 giờ trước 3 giờ trước 
Trong lúc đoạn video An Nguy thừa nhận chuyện tình cảm gây xôn xao thì phía Kiều Minh Tuấn đã lên tiếng giải thích. 3 giờ trước 
Theo khai báo của "tú ông" Kiều Dũ thì y đã từng môi giới thành công cho Á hậu L. với mức giá cực khủng với 1 đại gia. 3 giờ trước 
Không chỉ gây chú ý với những bản hit mới, loạt idol Kpop còn tạo nên xu hướng làm đẹp chính từ những MV mới được ra mắt. 3 giờ trước 
Một thành viên quyết định rời nhóm, Zero 9 có nguy cơ sớm tan rã, trở thành nhóm nhạc đầu tiên của Vpop chưa thành công đã "lụi tàn". 3 giờ trước 3 giờ trước 3 giờ trước 3 giờ trước 
Bênh vực Ngô Cẩn Ngôn trong scandal "mắc bệnh ngôi sao" và cho rằng đó chỉ là hiểu lầm, Tần Lam bị netizen "ném đá" không thương tiếc, dù xinh thế nào đi nữa. 3 giờ trước 
Không còn là tin đồn, An Nguy đã lên tiếng thừa nhận có xảy ra tình cảm với Kiều Minh Tuấn đã khiến cư dân mạng vô cùng hoang mang. 3 giờ trước 
Rất nhiều ý kiến trái chiều đang diễn ra trên các diễn đàn, để bàn luận về mối quan hệ thân thiết của hai nhân vật này. Video FB Nổi bật 74 k 51 k 40 k 36 k 34 k 26 k 21 k 17 k 17 k 14 k KẾT NỐI VỚI YAN NEWS Công ty cổ phần Công Nghệ và Tầm Nhìn Yêu Âm Nhạc Trụ sở cơ quan: 125/20 Hòa Hưng, Phường 12, Quận 10, Tp. Hồ Chí Minh Đ/c liên hệ: 38/6A Nguyễn Văn Trỗi, Phường 15, Quận Phú Nhuận, Tp. Hồ Chí Minhh Điện thoại: (84-028) 73 050 788. Email: contact@yan.vn Giấy phép thiết lập trang thông tin điện tử tổng hợp số 17/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông TP. Hồ Chí Minh cấp ngày 24/4/2017 Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Lê Vũ Anh, email: contact@yan.vn Điện thoại: (84-028) 73 050 788