THÔNG TIN LIÊN HỆ 
sales@webtretho.com 
028 3911 8430 
HOTLINE: 093 305 9191 Công Ty Cổ Phần Dịch Vụ Thông Tin Trẻ Thơ. Phòng 2D8 tòa nhà JVPE, CVPM Quang Trung, P. Tân Chánh Hiệp, Q12, TPHCM Tiêu điểm TRẢ LỜI MỚI NHẤT huethangtu trả lời 32 giây trước sissy_red_rose_ice trả lời 55 giây trước lynguyenntl1212 trả lời 1 phút trước H&T trả lời 2 phút trước huethangtu trả lời 3 phút trước NgTienDung68 trả lời 4 phút trước ctvtrust004 trả lời 4 phút trước NonS trả lời 5 phút trước roycenguyen trả lời 11 phút trước lillov trả lời 15 phút trước VĂN HÓA GIẢI TRÍ 3 năm trước Hiện tượng Donald Trump09/09/2015 14:35 GMT+7TTCT- Để hiểu vì sao ứng cử viên tổng thống Donald Trump lại gây sóng gió cho chính trường Mỹ, nhất là Đảng Cộng hòa của ông ấy đến thế, không thể trông chờ vào các bài phân tích trên báo chí dòng chính của Mỹ. Donald Trump, ứng cử viên Tổng thống Mỹ. ReutersNgay... 7.6M lượt xem 11254 trả lời trả lời 2 giờ trước Bác Trungdung chào mừng bác trở lại. Bác phân tích kỹ quá. Với ô nhục với tui đem ra nhiêu đó đủ gáo nước lạnh vào mặt ô nhục rồi. Nó thừa biết nó nói điều phi lý nhưng vẫn phải nói. Diễn viên siêu... Bác Trungdung chào mừng bác trở lại. Bác phân tích kỹ quá. Với ô nhục với tui đem ra nhiêu đó đủ gáo nước lạnh vào mặt ô nhục rồi. Nó thừa biết nó nói điều phi lý nhưng vẫn phải nói. Diễn viên siêu hạng. Team Trump tung lực luợng cho midterm. Anh Pence lúc này xuất hiện độc lập hơn và thường xuyên hơn. Anh Pence thêm một quả cho ô nhục. Đây lờ anh Pence "Economy Booming Because Trump Administration Rolling Back Failed Obama Policies" Có khác nào anh chửi thời ô nhục tệ hại quá nên kinh tế lên hỏng nổi. Thì hiển nhiên việc trade war với China góp một phần vào nhiều công việc hơn ở Mỹ. Foodstamp giảm mạnh lên đến gần 3 triệu số người xin foodstamp. Từ welfare chuyển qua workfare. Tỉ lệ thất nghiệp xuống 3.9% dường như đến vài chục năm mới xuống thấp kỷ luật như vậy Mà quan trong là jobs không tạm bợ trong đó manufacturing cũng góp phần lớn góp phần cho kinh tế chứ không phải là tạm bợ lương béo bọt. . Trong nước NY Times rò thông tin tên Rob cùng bầy đàn Comey và McCabe đẩy Trump ra khỏi WH theo 25th Amendment. Simple term of 25th Amendment " The 25th amendment allows for the Vice President to become president in the event of death, resignation, removal from office or impairment that prevents the current president from fulfilling his or her duties.". Việc fire tên Rob Trump tạm để cho Session quyết định cho đến midterm. Sau đó tui mong sau midterm fire cả hai tên này. Session đã gần hai năm. Hết mong chờ hay cơ hội gì cho bác nữa. Ngày đầu hào hứng bao nhiều với bác giờ chỉ toàn thất vọng. Tội bác Kavanaugh. Dems tạo ra kịch chán quá . Bác Kavanaugh có đè cô Ford từ cái tuổi nào chưa 16. Đè bấy lâu mà giờ mới la làng. Đè khi nào ở đâu cũng không nhớ mơ mơ màng màng. Mà đến hai thằng đè cô mà cô cũng mạnh ghớm nhỉ. Hai thằng đè không làm thịt được cô. Kêu testify thì xin hoãn. Coi đến thứ 5 tới đến còn xin hoãn tiếp nữa không. Câu giờ ah. Vui nhất là dems chả cần nghe hai bên mà cứ phụ nữ nói là tin là đúng. 2 năm trước Các mẹ thân mến! Sau vài ngày Admin nhắc nhở nhà chúng ta xây đã quá cao mà chưa thấy mẹ nào đập nó để xây tầng mới, mình mạo muội cất đất xây nhà! Hy vọng nhà chúng ta phát triển cao đẹp hơn, sự nghiệp mê "chai đẹp" của chúng ta càng thêm vững bước - Khi giới... 572.1K lượt xem 1871 trả lời trả lời 48 phút trước Em ko đọc Đại Đế Cơ, em nghĩ là hay nhất là Kiều Nương với Quân Cửu Linh rồi, sau này viết kiểu gì cũng sẽ lặp ý, với cả Hi Hành về sau này viết cứ kiểu sảng sảng YY, ít chất trữ tình... Em ko đọc Đại Đế Cơ, em nghĩ là hay nhất là Kiều Nương với Quân Cửu Linh rồi, sau này viết kiểu gì cũng sẽ lặp ý, với cả Hi Hành về sau này viết cứ kiểu sảng sảng YY, ít chất trữ tình hơn xưa.Chị mẹ Trâu mà thích đọc cổ đại thì em có mấy đề cử, chả qua là toàn convert thôi. Nữ giả nam thi khoa cử có Đăng Khoa này, hấp dẫn lắm. Điền văn có Đích Mưu (càng đọc càng hay), cổ đại có Bá Quan - Thanh Phong Linh Tâm, siêu sảng mà chemistry tuyệt cú mèo. Ngoài ra em đang đọc Đấu Loan - Loeva, đúng chuẩn điền văn, plot lạ, gay cấn, các chị cứ coi thử văn án mà xem. Nam nữ 9 cute, thông minh, đốp chát, đặc biệt là nữ 9, sống khổ dã man nhưng cá tính lạc quan tưng tửng, gặp cực phẩm là đốp chát tới bến làm mình cũng ko bị ức chế. Truyện ban đầu tưởng điền văn gia đấu hầu tước, xong đùng cái biến thành quyền mưu đoạt đích, xong đùng cái biến thành làm ruộng, sau đó là kết hợp làm ruộng + quyền mưu, trôi chảy ly kỳ cực kì luôn, tình tiết rất nhanh , rất dồn dập. Mấy chục chương đầu đọc nó gay cấn như kiểu mấy khúc cuối các truyện khác ý, sau thì nhịp truyện mới giãn giãn ra chậm rãi kiểu điền văn. 2 tuần trước Kết quả kiểm nghiệm của Viện Kiểm nghiệm thuốc TP Hồ Chí Minh đối với sản phẩm Acne control serum (serum trị mụn) cho thấy mỹ phẩm này không đáp ứng yêu cầu về giới hạn vi sinh vậtCục Quản lý Dược vừa có công văn số 17059/QLD-MP gửi Sở Y tế các tỉnh, thành phố trong cả nước và... 68.2K lượt xem 322 trả lời trả lời 42 phút trước Chị ý cũng 40 hoặc hơn rồi, giờ níu kéo cũng là thường, già rồi, còn được mấy năm nữa đâu. Hơn nữa nguyên bản chắc cũng không xinh bằng chị Lá được (chị Lá và Hà Hồ là những trường hợp sửa hết mẹt,... Chị ý cũng 40 hoặc hơn rồi, giờ níu kéo cũng là thường, già rồi, còn được mấy năm nữa đâu. Hơn nữa nguyên bản chắc cũng không xinh bằng chị Lá được (chị Lá và Hà Hồ là những trường hợp sửa hết mẹt, nhưng vừa phải nên vẫn đẹp, có điều cái gì chả có giá, đẹp tự nhiên còn xấu nữa là nhân tạo, thôi, đẹp được ngày nào vui ngày đó cũng tốt còn hơn buồn cả đời ). Cũng là dân VN, dân văn phòng luôn nhé, nhiều người có những niềm tin ngu muội lắm. Ngày biết các chị ảo và lừa, mình giải thích, chứng minh, vạch rõ những cái của các chị ra, thì luôn bị dân văn phòng mình biết dội thẳng vào mẹt mình "em cứ mua của các hãng đi, toàn hóa chất, toàn bảo quản,,,,", "chị chả tin", "người ta thế kia cơ mà"... rồi lao vào mua của các chị ảo này. Chẹp, mình cũng kệ thôi. Có 2 phe mình can1) Phe cũng nhăm nhe làm ăn như các chị ảo, phe này cũng biết các chị ảo, nhưng thấy các chị ảo kiếm ác quá, nên tính đi theo. Và cũng lên mạng ảo để lừa người. Phe này mình không chơi với nữa, chỉ còn giao tiếp bình thường trên công việc2) Phe ngu muôi (xin lỗi phải dùng từ này mới chuẩn): thì có giải thích nhiều. Xong cũng đầu hàng. Chả khác hội thánh đức chúa trời.Chị Xinh này chả có cái gì, ngoài cái ảo lòi tói. Mặt thì đập đi làm lại, mà làm lại nó xộc xệch, chứ không được hoàn mỹ hay đẹp đẽ, ngay cả ảnh chụp chỉnh sửa rồi mà còn xấu, thô, xộc xệch..., chị phải gắn từ Xinh vào để lừa mình, lừa người. Tính thì nản hẳn, chửi bới vô tổ chức, giọng nói khô, cứng... chứ không có cái mềm mại của gái xinh đeo bám đại gia. Ngoài ra còn trịnh thượng, khi chị livetream thì chị ra lệnh này, ra lệnh kia..., nghe rất bố đời. Thế mờ chị có đại gia bao, dù bao lần đòi chia tay, bao lần chửi bậy với đại gia, mà đại gia vẫn miệt mài ngày đêm gọi hàng trăm cuộc, nhắn hàng trăm tin nhắn để làm lành khi chị đòi chia tay... , rồi đại gia đem túi hàng hiệu Hermet gì đó ra để mong làm lành với chị, và để chị nguôi giận thì đại gia ngồi buôn hàng tiếng về chuyện túi tắm cho chị vui.... Lạy chị Xinh, chị nói thế mà vẫn có đứa nó tin được, chứ em hổng tin đâu chị ạ. Khiếp quá là khiếp với đại gia ngôn tình của chị. Có thể loại đại gia chân chính rảnh thời gian đến mức thế cơ ạ. Đại gia em biết (đại gia nổi tiếng ở Vn luôn), thì các em hoa hâu, hoa khôi, người mẫu nghe lời đại gia 1 phép, vừa làm bồ, vừa làm đại sứ thương hiệu, vừa làm MC luôn ấy, mà lúc mua đồ thì đại gia chả có thời gian để lựa đồ, tìm hiểu đâu, hoặc trợ lý tìm hiểu, hoặc là em tự tìm hiểu và báo giá anh cho tiền. Đại gia em biết, cắm mặt vào họp và chửi nhân viên hết ngày, lắm lúc chửi phát từ sáng tới tối chả đứa nào được ăn gì, kể cả đại gia, vì việc nó ép tới đít roài. Em ví dụ nhé: tập đoàn EU, tập đoàn ông Dũng, tập đoạn ông Lam, ông Vượng.... 1 tuần trước Mẹ Việt kiều Mỹ tố bác sĩ tắc trách làm con trai 19 tuổi tử vong, BV Chợ Rẫy lên tiếng: 'Người nhà bệnh nhân đã thổi phồng câu chuyện'Theo người mẹ tên Ly, bà đang sống tại Mỹ và gửi con trai 19 tuổi cho chị gái nuôi dưỡng tại Việt Nam. Sau khi phát bệnh và nhập viện... 35.7K lượt xem 223 trả lời trả lời 38 phút trước Thôi em kể các bác nghe chuyện đi khám bệnh của em.Em đi đảo chơi, bị con khỉ gì ấy cắn, về nhà ngứa nhưng thấy không đến nỗi nên là bỏ qua. Được 7 ngày sau nó sưng lên như một cái bong bóng... Thôi em kể các bác nghe chuyện đi khám bệnh của em.Em đi đảo chơi, bị con khỉ gì ấy cắn, về nhà ngứa nhưng thấy không đến nỗi nên là bỏ qua. Được 7 ngày sau nó sưng lên như một cái bong bóng nước, em đi club về ngất xỉu trước cửa club, mọi người sợ quá tống luôn vào emergency. Lúc vào emergency thì em đã tỉnh, được đi làm 1000 cái xét nghiệm.Xong, anh bác sĩ trẻ măng cute đẹp trai vào khám cho em, hỏi em 10000 thứ, toàn do bạn trai em trả lời vì em quá mệt, xong em show cho anh í xem cái bóng nước của em, anh í chạy đi hội ý với bác sĩ khác (lúc này bạn trai em hỏi đểu là thế thay anh này bằng 1 anh cao to đen hôi mà chích ngay cái bóng nước cho em em có chịu ko?). Rồi xong anh í về viết nhật kí khám bệnh dài dằng dặc và bảo em ko vấn đề gì, young girls uống bia rượu nhiều ngất là thường (em nghe ưng quá nên ko cãi lại), rồi bảo là cái bóng nước kia cứ bình thường để nguyên đấy tự nó xẹp.Em để nguyên được 3 ngày nó vỡ trong quá trình em đi lang thang lan man trên đường. Nhưng vẫn sưng. Em sợ quá lao vào khám (chỗ bác sĩ của em) thì nó gào rú lên là sao mày ko nặn ra để giờ to tướng rồi thảo nào cũng sẹo, em gào lên là tại thằng kia nó bảo tao là để cho vỡ naturally, nó vừa ấn cho trôi hết nước ở chân em ra vừa gào lên là naturally là ko dùng kim chọc vào chứ mày phải dùng tay ấn ra. Tsk. Giờ vẫn sẹo.Mỗi lần như thế em lại ước ao về nhà. Về nhà chắc hơi sưng em lao ra vặn vẹo các bác cho hết thì thôi, chứ không bao giờ em chịu phương pháp tự nhiên như thế :V Tóm lại em thấy trừ điểm không được sạch sẽ và máy móc không được tân tiến, chứ em thấy y tế nước nhà hơi bị tốt, các bác cứ đem nước 90 triệu dân ra so với các nước 30-40 triệu dân thì hơi khó. Giờ các bác đẻ ít đi, nhà nào định 2 thì chỉ 1, nhà nào định 1 thì đừng đẻ, chả mấy chốc mà y tế tốt lên không chen chúc.P/S: Công nhận là y tá nước ngoài thì tốt hơn hẳn.P/S 2: Đồng ý với chị squirellma í, ở Sing nổi tiếng là y tế tốt, nhưng đắt khủng khiếp, mẹ bạn em chữa bệnh, ở VN truyền máu 1 lần là 1 triệu, ở Sing 1 lần là 1000sgd -tương đương 17-18tr gì đấy. Thật sự nếu ở VN các bác chịu trả như thế, thì ngay lập tức y tá nhẹ nhàng ngay 3 tuần trước Đây là lần đầu tiên Meghan Markle diện bộ cánh trên gối kể từ khi trở thành vợ Hoàng tử Harry. Điều này được xem là trái với nguyên tắc ăn mặc của phụ nữ Hoàng gia Anh. Theo tạp chí Harper's Bazaar, khi tham dự sự kiện ở London (Anh) mới đây, công nương Meghan Markle đã diện bộ... 52.1K lượt xem 376 trả lời trả lời 15 phút trước À up ảnh cho bạn nào thắc mắc vụ lễ rửa tội Louis em ấy mặc 1 mình 1 quẻ (chỉ bùn cười hồi xưa mình xem Suits nên bênh em Meg này phết, con bạn mình nó gào lên rồi mày sẽ từ ghét... À up ảnh cho bạn nào thắc mắc vụ lễ rửa tội Louis em ấy mặc 1 mình 1 quẻ (chỉ bùn cười hồi xưa mình xem Suits nên bênh em Meg này phết, con bạn mình nó gào lên rồi mày sẽ từ ghét đến rất ghét con đó, mark my words, giờ nghĩ tới vẫn bùn cười) 2 ngày trước Sáng nay (21/9), Chủ tịch nước Trần Đại Quang từ trần tại Bệnh viện Trung ương Quân đội 108 (Hà Nội). Chủ tịch nước Trần Đại Quang từ trần tại Bệnh viện Trung ương Quân đội 108 (Hà Nội).Thông tấn xã đưa tin Ban Bảo vệ chăm sóc sức khỏe cán bộ Trung ương cho biết ông Trần Đại Quang,... 66.4K lượt xem 117 trả lời trả lời 5 phút trước Quay lại chủ đề lăng tẩm nào. Các mẹ/bố đã xem mô hình lăng tẩm của CTN chưa? Chụp từ trên cao kg các gì mặt cười và có 02 hoa tai rõ to, treo lủng lẳng. Quay lại chủ đề lăng tẩm nào. Các mẹ/bố đã xem mô hình lăng tẩm của CTN chưa? Chụp từ trên cao kg các gì mặt cười và có 02 hoa tai rõ to, treo lủng lẳng. TÂM SỰ 3 năm trước Các mẹ ơi cho mình hỏi, Chồng mình rất nóng tình, chẳng có gì quan trọng cũng khùng khằng lên chửi rủa, nhưng chưa khi nào đánh vợ, nhung mấy hôm trước chuyện không có gì nặng nề, cũng không phải lỗi do mình, nói qua lại vài câu ông ấy khùng lên xông vào đánh mình rất đau. Mình... 33.1K lượt xem 85 trả lời trả lời 44 phút trước Anh này nói có tình có lý này! Tuy nhiên, thay vì "vài lần tát vợ" anh cố kiềm chế, bỏ đi chỗ khác hoặc " không thèm nói gì". Hạ cơn tức nói chuyện với vợ sau thì Đúng là Ngưỡng mộ. Vợ chồng... Anh này nói có tình có lý này! Tuy nhiên, thay vì "vài lần tát vợ" anh cố kiềm chế, bỏ đi chỗ khác hoặc " không thèm nói gì". Hạ cơn tức nói chuyện với vợ sau thì Đúng là Ngưỡng mộ. Vợ chồng ăn ở, sống đời với nhau, không thể không có lúc " Hiểu nhầm" " giận cá chém thớt" hay " khó chịu trong người". Cơ bản vợ chồng phải hiểu tính nhau. Nguyên nhân từ hai phía VD: Chồng đang giận lầm bầm " Tát cho cái giờ" Vợ: Vênh mặt lên thách thức " Đố đấy, tát đi" => 99,9% Ông Chồng tặng ngay 1 cái tát rồi mọi chuyện tính sau, kể cả ông chồng hiền nhất. Nhưng cũng tình huống như Vậy , Vợ không nói gì nữa đi chỗ khác => OK Hoặc hạ hỏa bằng vài câu nói dịu dàng pha nũng nịu như " Ơ sao anh lại nói tát vợ? Vợ để yêu mà? ..." => Kết quả 99,99% chả ông chồng nào lỡ tát vợ cả. Kinh nghiệm cá nhân, chỉ cần quan sát thấy nét mặt chồng " khang khác" là đã thấy có vấn đề. Cần nghĩ lại xem mình có lỡ nói gì hay làm gì chưa đúng không? => Nếu thấy mình không sai gì ( Hoặc sai nhưng mình chưa biết), hỏi xem chồng có vấn đề gì? khó chịu thế nào? => Nếu biết mình sai hay làm bị hiểu lầm, chủ động khắc phục lỗi, xin lỗi giải thích để làm chồng, " vui trở lại" Nói gì thì nói, thời đại này, đánh nhau bạo lực là cả hai sai. Còn Sai nhiều , sai ít cũng là sai (Quan điểm trên đây không tính đối với những ông Chồng đặc biệt, bạo Hành ngang tàng => rơi vào tình trạng này thì chỉ có " xin dừng cuộc chơi") 15 giờ trước Chào các mẹ, chả là em đang crush một chị hơn em 1 tuổi học cùng trường đh, chị mới tốt nghiệp xong. Ở ngoài em với chị chưa gặp nhau lần nào, kết bạn FB cũng đã khá lâu nhưng 1 tháng trước em mới để ý tìm hiểu chị qua FB và crush luôn. Em thấy chị nhìn... 352 lượt xem 2 trả lời trả lời 11 phút trước Inbox chị ấy làm quen có ổn không nhỉ? Thường con gái trưởng thành không thích làm quen qua mạng Inbox chị ấy làm quen có ổn không nhỉ? Thường con gái trưởng thành không thích làm quen qua mạng 5 năm trước Chào mọi người, vì kinh nghiệm sống không nhiều, lên đây xin mọi người tư vấn cho một vấn đề. Vừa rồi mình thi tuyển kỹ sư cho viettel, không đậu, chỉ được nhận làm CTV, vì 3 năm rồi mình làm trái ngành hoàn toàn. Đồng thời mình cũng có thi bên công an, được một suất bên PC67... 6.1K lượt xem 34 trả lời trả lời 4 phút trước Em nghĩ cũng nên làm bên viettel đi anh ak, làm viettel thấy công việc cũng được, dễ làm và tiếp thu công việc cũng khá nhanh, ngoài ra viettel còn có tìm hiểu các gói cước internet giá rẻ ở tỉnh thành, xem chi... Em nghĩ cũng nên làm bên viettel đi anh ak, làm viettel thấy công việc cũng được, dễ làm và tiếp thu công việc cũng khá nhanh, ngoài ra viettel còn có tìm hiểu các gói cước internet giá rẻ ở tỉnh thành, xem chi tiết thêm tại đây nha anh: Ở các tỉnh thành ngoại ô , Viettel thường có những ưu đãi nhất định để mọi người tiếp cận được với các gói cước internet viettel ở tỉnh chất lượng cao. Hiện nay, khi cơ sở hạ tầng đang ngày càng phát triển, thì việc lắp cáp quang viettel đang ngày càng trở nên phổ biến và trở thành một nhu cầu không thể thiếu. Hiểu được điều đó, Viettel đã cho ra nhiều gói cước internet viettel ở tỉnh với những ưu đãi hấp dẫn đối với khách hàng ở khắp các tỉnh. Trong chương trình lắp mạng viettel ấy, bạn sẽ được miễn phí cước hòa mạng và được tặng modem wifi viettel cực mạnh. https://www.tongdaiviettel24h.vn/blogs/news/tim-hieu-cac-goi-cuoc-internet-viettel-gia-re-o-cac-tinh-thanh 1 tháng trước OK. Ma mới Hoàng bị ma cũ H&T; điều việc mở tầng mới cho nhà EQ. EQ #65.Chủ đề mà Hoàng muốn hiểu từ chị em là một chủ đề rất đơn giản: Phụ nữ muốn gì từ chồng (ha ha!) -----------Trước nhất một chuyện cười. Hôm nọ có anh chàng đi lang thang dọc bờ biển bổng thấy một... 214.4K lượt xem 1934 trả lời trả lời 4 phút trước E hiểu rồi, đầu óc đang lơ mơ nên ko để ý a Tã viết hoa. Thật e cũng chẳng ngoan gì cả nhưng hiện tại e biết rõ bạn ấy với em ntn nên cảm thấy cho dù có xx đi nữa thì sau... E hiểu rồi, đầu óc đang lơ mơ nên ko để ý a Tã viết hoa. Thật e cũng chẳng ngoan gì cả nhưng hiện tại e biết rõ bạn ấy với em ntn nên cảm thấy cho dù có xx đi nữa thì sau đấy ntn, có thể làm cho bạn ấy thích xx với e nhưng khả năng làm cho yêu mình thì lại quá thấp. Thời gian qua, e cũng đã làm theo lời mọi người nói, kiên nhẫn hơn và chờ bạn ấy, cố gắng duy trì lịch gặp, gặp nhau chỉ có vui vẻ, quan tâm tới bạn ấy thật lòng, lắng nghe và để bạn ấy hiểu rằng e chấp nhận và sẵn lòng chia sẻ và e cần bạn ấy. Nhưng e chẳng thể làm cho ng ta rung động với mình mà chi có mình là lún sâu vào yêu thôi 2 ngày trước Tôi va anh quen nhau dc 2 tháng. 1 tháng nc video qua mạng. 1 tháng gặp nhau.Lúc mới nc qua mạng, a nói dối tôi là a nhà hà nội và dựng lên 1 câu chuyện như thật về nhà cửa . Rồi sau 2 tuần sau nc qua mạng, a nói yêu tôi. Nhưng t chưa đồng ý.... 761 lượt xem 6 trả lời trả lời 3 phút trước Vang. E cung k biet co phai yeu không. Nhung e đã rất hi vọng . ít ng thay đổi. Nhưng liệu a ấy có phải là số ít đó. Vang. E cung k biet co phai yeu không. Nhung e đã rất hi vọng . ít ng thay đổi. Nhưng liệu a ấy có phải là số ít đó. 1 tuần trước ￼ Tôi va anh quen nhau dc 2 tháng. 1 tháng nc video qua mạng. 1 tháng gặp nhau. Lúc mới nc qua mạng, a nói dối tôi là a nhà hà nội và dựng lên 1 câu chuyện như thật về nhà cửa . Rồi sau 2 tuần sau nc qua mạng, a nói yêu tôi. Khoảng 1 ,... 1.6K lượt xem 10 trả lời trả lời 35 giây trước Có người trong số những ng quen của e đã quen nhau trên mạng và kết hôn. Nhưng e cung k biết hôn nhân đó liệu có lâu dài dc k? Có người trong số những ng quen của e đã quen nhau trên mạng và kết hôn. Nhưng e cung k biết hôn nhân đó liệu có lâu dài dc k? LÀM MẸ 6 năm trước Bé nhà em đã gần 6 tháng tuổi. Lúc bé được hơn 1 tháng tự dưng trên người xuất hiện vết bớt màu cà phê sữa. Càng ngày càng rõ hơn. E đọc báo thì thấy chỉ điều trị laze mới đc. Ko biết khi nào thì nên điều trị đc ạ? Huhu. Thương lắm. Con gái mà bị vết... 6.9K lượt xem 9 trả lời trả lời 10 giờ trước Mom điều trị gì cho con chưa. Con mình cũng cả 1 bên má. Mình rầu, ko biết cách nào giúp con Mom điều trị gì cho con chưa. Con mình cũng cả 1 bên má. Mình rầu, ko biết cách nào giúp con 1 tháng trước Các mẹ đã từng đi xét nghiệm nội tiết rồi cho e xin ít thông tin về giá thành, quy trình với ạ? Em cảm ơn. Gởi từ ứng dụng Webtretho của _ThienDi_ 1.1K lượt xem 15 trả lời trả lời 10 giờ trước Hôm 22/9 em mới đi xét nghiệm nội tiết ở bệnh viện phụ sản Hà Nội hết 2tr370k. Em làm xét nghiệm vào ngày thứ 2 của chu kỳ kinh. Hôm 22/9 em mới đi xét nghiệm nội tiết ở bệnh viện phụ sản Hà Nội hết 2tr370k. Em làm xét nghiệm vào ngày thứ 2 của chu kỳ kinh. 8 năm trước Mình mang bầu thiếu 3 ngày nữa được 24 tuần. Mình bị điện giật thấy tê tay, giật nảy cả người sau lúc ấy mình để ý thấy thai có máy nhưng yếu không mạnh và nhiều như mọi khi. Liệu em bé có bị ảnh hưởng gì không nhỉ? mình thấy lo lắm 10.1K lượt xem 6 trả lời trả lời 57 phút trước Bạn ơi cho mình hỏi trước đây bạn bị giật ntn, giờ bé nhà bạn cũng đc 5 tuổi rồi nhỉ! Bị điện giật khi mang thai không sao đâu bạn nhỉ! Mình cũng đang lo quá. Bạn ơi cho mình hỏi trước đây bạn bị giật ntn, giờ bé nhà bạn cũng đc 5 tuổi rồi nhỉ! Bị điện giật khi mang thai không sao đâu bạn nhỉ! Mình cũng đang lo quá. 7 năm trước Em có nghe nói về sách Đắc Nhân Tâm dành cho trẻ con bằng tiếng anh, có mẹ nào nghe nói không ạ? Em đang muốn tìm mua cho con. Cảm ơn các mẹ 1.1K lượt xem 3 trả lời trả lời 53 phút trước Chị có thể tham khảo tại đây này, sách tiếng Anh thì hơi khó, theo em biết chỉ tên TA họ vẫn giữ trên