Tìm kiếm (Dân trí) - Dịch vụ phẫu thuật mắt ra đời trở thành cứu cánh cho không ít chị em muốn mình sở hữu đôi mắt biết nói, hút hồn xoá tan mặc cảm trong giao tiếp. Song, việc có quá nhiều trung tâm quảng cáo rầm rộ về các dịch vụ thẩm mỹ mắt đang tạo ra sự hỗn loạn và khó kiểm soát chất lượng trên thị trường này. (Dân trí) - Xu hướng phát triển hiện đại ngày nay khiến con người không chỉ quan tâm đến sức khỏe bản thân và gia đình thông qua chế độ dinh dưỡng mà còn đầu tư vào các thiết bị an toàn, tiết kiệm điện năng và có độ bền cao. Đặc biệt trong gian bếp, việc đầu tư cho bộ bếp (bao gồm máy hút mùi, bếp, lò nướng, vi sóng, máy rửa chén...) là điều rất được chú trọng. (Dân trí) - Theo báo cáo mới nhất của Bộ Tài chính, hiện nay Chính phủ đang chi 2,7% GDP để thực hiện chính sách an sinh xã hội, vốn được coi là một trong những mục tiêu quan trọng hàng đầu của đất nước. Thực hiện chính sách an sinh xã hội không chỉ là trách nhiệm mà còn là nền tảng, động lực phát triển bền vững của một nền kinh tế. (Dân trí) - Được mệnh danh là những loại trái cây hảo hạng, ngon bậc nhất trên thế giới, chính vì thế nho Ruby, dưa hấu Shikoku hay xoài trứng mặt trời có giá đắt gấp hàng chục lần so với các loại trái cây thông thường. Loại quả “sang chảnh” này vì thế cũng chỉ dành cho giới đại gia. (Dân trí) - Bạn có thể cho rằng phản bội là điều tồi tệ nhất trong mối quan hệ vợ chồng. Thế nhưng có những điều tưởng nhỏ, nhưng tệ hại gấp nhiều lần. (Dân trí) - Nếu bạn thức dậy vào buổi sáng và nhận ra gối mình bọc trong tóc: tóc rơi vào thức ăn, mắc đầy lược khi chải đầu và làm tắc cống thoát nước ở nhà tắm thì đây là lúc bạn nên bổ sung các loại thức phẩm để tăng cường tóc và chống rụng tóc từ gốc. (Dân trí) - Mua lại một chuồng nuôi gia súc bỏ hoang có từ thế kỷ 17, nằm tại vùng nông thôn hẻo lánh ở hạt Devon, Anh quốc, cặp vợ chồng kiến trúc sư David Sheppard đã khiến cho mọi người phải kinh ngạc bởi thứ họ gây dựng nên từ “đống đổ nát” này. (Dân trí) - Sau vụ lùm xùm bị thực khách tố cáo có chuột chết trong nồi lẩu, cổ phiếu của chuỗi nhà hàng nổi tiếng này mất khoảng 190 triệu USD. (Dân trí) - Chỉ còn gần 2 tuần nữa là đến Tết Trung thu năm 2018, thị trường đồ chơi trẻ em đang bước vào thời điểm nhộn nhịp nhất. Đáng chú ý là các đồ chơi truyền thống đang được người tiêu dùng ưu tiên lựa chọn. (Dân trí) - Trứng gà là nguồn dinh dưỡng quan trọng tuyệt vời, là một trong những yếu tố chính cho chế độ ăn kiêng của con người kể từ thời xa xưa. Bạn có thể ăn trứng hàng ngày mà không biết đến những sự thật thú vị sau. (Dân trí) - Dù cho cuộc sống có thế nào thì luôn có một tia sáng ở cuối đường hầm giúp cuộc sống của bạn trở nên may mắn và hạnh phúc hơn. Kì lạ thay, tia sáng đó có khi lại đến từ những chú vật nuôi đáng yêu của bạn. (Dân trí) - Từ một cô gái thiếu tự tin, có ngoại hình xấu xí, Cao Thị Oanh (Bắc Ninh) từng sống trong thời gian dài mặc cảm, đau khổ… Các bài đã đăng Tiêu điểm 1 - 5 / 14 | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: