Nhóm chủ đề Tải app 
Ồn ào tình cảm giữa Kiều Minh Tuấn và An Nguy xảy ra vào đúng thời điểm cả hai chuẩn bị ra mắt phim chung khiến dân mạng đồn đoán về việc bộ đôi sử dụng chuyện tình cảm để PR sản phẩm. - Ồn ào thì cứ ồn ào, Cát Phượng chỉ đăng ảnh xinh đẹp trẻ trung với mái tóc mới trẻ măng. Nụ cười vẫn tươi rói như chẳng ... - Liệu CUBE đã có những con "át chủ bài” mới nào để thay thế Hyuna và E'Dawn? - Nhà thổ búp bê tình dục đầu tiên ở Ý đã bị cảnh sát khám xét và buộc đóng cửa chỉ sau 9 ngày khai trương vì vi phạm quy ... - - - 0 0 0 Sau An Nguy, Kiều Minh Tuấn cũng chính thức lên tiếng về mối quan hệ với bạn diễn và những tin đồn trong suốt thời gian qua &nbsp-; Truyền thông Hàn Quốc cũng chú ý đến Quang Hải trước thông tin có đội bóng Nhật Bản và Thái Lan liên hệ mua ngôi sao của U23 Việt Nam. Đọc thêm ĐÁNG CHÚ Ý 0 0 0 0 0 0 - Điều tuyệt vời nhất đôi khi không phải là cái đích đến hạnh phúc mà là những tháng năm đẹp nhất mà chúng ta đã trải qua ... - Diễn xuất nhập tâm (method acting) là đỉnh cao diễn xuất mà ở đó các diễn viên hy sinh tất cả để sống trong cái lốt ... - Hình ảnh con của Mai Hồ vừa được cô chia sẻ trên trang cá nhân của mình với vô số lời chúc mừng từ bạn bè, nghệ sĩ. - Một số hình ảnh thiệp cưới của Trường Giang và Nhã Phương đã chính thức được hé lộ. - Mới đây, An Nguy thừa nhận có xảy ra tình cảm với Kiều Minh Tuấn đã khiến cư dân mạng dậy sóng. - 0 0 0 An Nguy gây sốc khi xác nhận đang yêu Kiều Minh Tuấn 
Khi tổ dân phố kết hợp với cán bộ môi trường xuống kiểm tra, tìm kiếm nguyên nhân của mùi hôi thối, đúng dịp này một người hàng xóm có mang ... 
Chỉ số lãng mạn tuy có hơi ít nhưng về độ độc đáo hài hước thì đảm bảo là ăn đứt những phiên bản "nắm tay anh đi khắp thế gian" khác nhé! tin mới nhất 12:09 12:04 12:04 12:03 12:02 12:00 11:57 11:50 11:49 11:43 - 0 0 0 "An Nguy là 1 cô giá hiền lành... Nếu mà có xảy ra chuyện đó thì chúc mừng thôi" -Cát Phượng- - Chú rể Triệu Hoa Cương (26 tuổi, Cao Bằng) đã có những trải lòng riêng với PV báo Người Đưa Tin về việc quyết định đi ... - Một vài nghệ sĩ trong showbiz bày tỏ quan điểm của mình sau chia sẻ của Kiều Minh Tuấn về mối quan hệ với An Nguy và ... "An Nguy là 1 cô giá hiền lành... Nếu mà có xảy ra chuyện đó thì chúc mừng thôi" -Cát Phượng- ∙ 0 - Như thường lệ, NTK Công Trí vẫn vô cùng ngạc nhiên khi thấy Katy Perry diện thiết kế của mình: "Mặc đồ tui làm diễn ra ... - Đang được quan tâm - Vừa ngủ dậy, các cô gái của "Asia's Next Top Model" đã để lộ mặt mộc trước ống kính. - Miếng mút rửa bát được quảng cáo biến cũ thành mới các loại xoong nồi đen đúa, cáu bẩn. Nồi chưa kịp sạch thì miếng mút ... - Sự thay đổi trong suất diễn khép màn Tuần lễ thời trang New York trở thành nguyên cớ thị phi giữa Marc Jacobs và show ... - Chiếc điện thoại cực kỳ thành công của Apple chỉ tồn tại đúng 1 năm trước khi bị thay thế bằng những mẫu máy mới. Tại ... - Như Ý Truyện đang tiếp tục lôi cuốn người xem bởi loạt ứng xử vô cùng khôn ngoan và không kém phần xéo xắt của dàn phi ... - Sau An Nguy, Kiều Minh Tuấn cũng chính thức lên tiếng về mối quan hệ với bạn diễn và những tin đồn trong suốt thời gian ... - - Mục tiêu của việc trang điểm là để có diện mạo rạng rỡ, trẻ trung hơn nhưng rất có thể là bạn đang mắc 5 sai lầm này và ... - Với ngoại hình nhỏ nhắn, khuôn mặt trẻ thơ, trong sáng cùng diễn xuất thực lực, Park Bo Young luôn có tương tác rất tốt ... - Cứ tưởng không gian xanh rì, xinh xắn này là ở Thái hay Hàn mà hoá ra lại ở ngay quận 2, Sài Gòn chứ có đâu xa! - Sau bao ngày để cho các fan chờ đợi, nhân vật "kí ức tuổi thơ" Dung ma ma trong Hoàn Châu Cách Cách đã chính thức ... - Những nhà sản xuất phim là nữ giới trên thế giới không nhiều, ở Việt Nam càng ít. Nhưng trong thời gian gần đây, 5 cái ... - Hành động dũng cảm tuyệt đối của Yến Anh là một biểu hiện cao quý không thường thấy ở các cô, cậu bé nhỏ tuổi, và lá ... - Hiện tại, nguồn tin liên quan đến Phạm Băng Băng đang vô cùng "nhiễu". - 0 0 0 Chuyện tình của Hyuna và E'Dawn khiến công chúng xôn xao không ít lần vì những ồn ào, lùm xùm xung quanh đó ĐÓNG GÓP NỘI DUNG 
Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. 
trụ sở hà nội 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.39743410, máy lẻ 230. 
trụ sở tp.hồ chí minh 
Tầng 6 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 216 
chịu trách nhiệm quản lý nội dung 
Bà Nguyễn Bích Minh 
hợp tác truyền thông 
024.73095555 (máy lẻ 62.370) 
liên hệ quảng cáo 
0942 86 11 33 © Copyright 2007 - 2018 – 
Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Giấy phép số 1082/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014