Đăng nhập 
Một cô gái 9x rất mạnh mẽ kết bạn cùng búp bê quỷ ám Annabelle và chị đại Valak, thậm chí họ còn cùng nhau đi trốn. 
Vô tình phát hiện được phiếu khám thai của vợ, tôi từ bàng hoàng đến hối hận không thôi. 
Bộ ảnh khỏa thân 100% của Kendall Jenner đang là tâm điểm bàn tán của cư dân mạng thế giới. 
"Trước khi gặp tôi, bạn gái tôi đang trục trặc với một người đàn ông khác. Tôi không biết cô ấy đã có đối tượng nên mới tán tỉnh, tấn công. Không ngờ cô ấy đồng ý yêu tôi, dứt khoát luôn với người đàn ông đó...". Dự báo chiều nay (13/9), bão số 5 sẽ suy yếu thành áp thấp nhiệt đới trên khu vực phía Bắc vịnh Bắc Bộ. Từ đêm nay đến ngày 14/9, ở phía Đông Bắc Bộ có mưa, mưa vừa; riêng khu vực Đông Bắc và Việt Bắc có mưa vừa, mưa to. Tổng lượng mưa cả đợt phổ biến từ 50-100 mm/đợt. 
Chú gọi điện, nói “Hai đứa bay thu xếp về nhà, ba bọn bay sắp cưới vợ”. Con nghe điện xong, không biết nên cười hay nên khóc. Có một chút gì đó buồn tủi, một chút hờn ghen, và cả thương ba. 
Bé trai được mẹ make up cho, cứ nghĩ sẽ thật đẹp trai nhưng khi nhìn vào gương lại òa khóc nức nở, cầu cứu xung quanh vì giật mình và quá sợ hãi. Những hình ảnh phụng phịu, dễ thương của bé được mẹ quay lại khiến cộng đồng mạng thích thú. Những thân gỗ to và rác theo lũ thượng nguồn đổ xuống lòng hồ thuỷ điện Bản Vẽ (Nghệ An). Ông Đào Xuân Quý, Phó Phòng Hậu cần - Kỹ thuật (PH41) Công an tỉnh Thanh Hóa vừa bị người dân gửi đơn đến cơ quan chức năng tố cáo việc ông này vay tiền, lừa bán đất..., lừa số tiền lên đến gần 1 tỷ đồng. 
Gần đây, nhiều người chia sẻ nhau về cách ngâm rượu, nước ngọt có ga với các loại trái cây. Tuy nhiên, một số người học theo thì lại khiến cư dân mạng cười không nhặt được mồm. 
Cảm thấy hai vợ chồng trẻ không đủ sức gánh vác chi tiêu trong nhà, Mai muốn đề nghị bố mẹ chồng góp phần nào tiền sinh hoạt. Ai ngờ vì chuyện này mà cô đã nhận một cái tát cháy mặt từ chồng. 2018 © Vega Corporation 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Bạch Minh. 
Địa chỉ: Tầng 8, 98 Hoàng Quốc Việt, Q. Cầu Giấy, Hà Nội 
Điện thoại: 024.37554190 | Email: info@vega.com.vn | Người chịu trách nhiệm: Ông Lê Hữu Toàn × Thông báo Modal Footer × Đăng nhập 
Bạn cần đăng nhập để sử dụng tính năng này: 
Nếu Quý khách chưa đăng ký hoăc chưa có tài khoản, vui lòng soan MK 
gửi 9282 
rồi đăng nhập theo mật khẩu vừa lấy được. (Áp dụng cho thuê bao Viettel) Modal Footer