Chủ đề Trong gần 3 năm trên cương vị nguyên thủ quốc gia, Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã có 2 lần đón Tổng thống Mỹ là Tổng thống Barack Obama và Tổng...  Mới hôm qua (20/09/2018), Chủ tịch nước Trần Đại Quang còn có thư gửi các cháu thiếu niên, nhi đồng trên cả nước. Ấy vậy mà, 10 giờ 05 phút sáng...  Như thường lệ, khoảng từ 10 đến 11 giờ sáng mỗi ngày, tôi nhận được... Ngay sau khi phát đi Thông cáo đặc biệt về Tổ chức Quốc tang Chủ tịch... Được tin Chủ tịch nước Trần Đại Quang qua đời, lãnh đạo nhiều... Ban Chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Việt Nam, Quốc hội nước Cộng...               Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã từ trần lúc 10 giờ 5 phút ngày 21.9.2018 tại Bệnh viện Trung ương Quân đội 108. BBT xin điểm lại một số phát...  Cách đây không lâu, Chủ tịch nước Trần Đại Quang vừa kết thúc chuyến thăm hai nước Châu Phi Ethiopia, Ai Cập, vừa đánh trống và phát biểu khai giảng... Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã đón Tổng thống Mỹ Barack Obama và... Sau đây là tóm tắt tiểu sử đồng chí Trần Đại Quang – Uỷ viên... Trong các hoạt động đối ngoại, dù là các chuyến thăm cấp cao hay trong... Trong gần hai năm rưỡi trên cương vị nguyên thủ Quốc gia, Chủ tịch...        “Chúng tôi mới gặp Chủ tịch hồi tháng 5, ông đã chia sẻ rất chân tình về mong muốn khoa học công nghệ phát triển”, giáo sư Vân nhớ lại. Một... Chuyên gia kinh tế cho rằng, Việt Nam đã và đang đạt tốc độ tăng trưởng khá cao nhưng khoảng cách tụt hậu so với các nước vẫn có nguy cơ tăng lên. Theo... Ủy ban Thường vụ Quốc hội đồng ý tăng thuế bảo vệ môi trường lên... Số phận của một vài dự án trong số 12 dự án yếu kém của ngành Công Thương...       Tối 23/9 tại chùa Phật Tích Lào ở thủ đô Vientiane, hàng trăm tăng ni, phật tử, cộng đồng người Việt đang sinh sống, học tập, làm việc tại thủ... Sau khi có thông tin Chủ tịch Nước Trần Đại Quang từ trần, sáng ngày 22.9, Trường THPT Kim Sơn B (Ninh Bình) – ngôi trường Chủ tịch... Một kỷ niệm thấm đượm tình nghĩa đồng chí, đồng đội,...  Theo thông báo đặc biệt phát đi về kế hoạch tổ chức lễ tang, Chủ...  Với thầy và trò Trường THPT Kim Sơn B (Ninh Bình), Chủ tịch... Chiều 21-9, chúng tôi về huyện Kim Sơn (Ninh Bình). Giữa cảnh trời quang, mây trắng, nắng vàng mà...                Vậy là đương kim Chủ tịch nước CHXHCN Việt Nam Trần Đại Quang đã qua đời ở độ tuổi 62 – Một vị Chủ tịch nước tận lực làm tất cả vì...  Ngày 22/9, thực hiện sự chỉ đạo của Thường trực Ban Trị sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam tỉnh Ninh Bình, Tăng Ni 2 Trường hạ – chùa Yên Vệ... Mong muốn thầy và trò Trường THPT Kim Sơn B luôn cố gắng vượt qua tất...  Sinh thời, Chủ tịch nước mong muốn tăng ni, phật tử trong và ngoài nước...           “Đồng chí Trần Đại Quang căn dặn cán bộ chiến sĩ công an phải luôn gắn bó mật thiết với nhân dân, chịu sự giám sát... Trên cương vị Chủ tịch nước – Thống lĩnh Lực lượng vũ trang nhân dân, đồng chí Trần Đại Quang đã dành nhiều thời gian quan tâm, chỉ... Tinh gọn bộ máy Bộ Công an là “một cuộc cách... Hai Nghị sỹ ở Hạ Viện Mỹ vừa gửi thư bày tỏ lo ngại việc YouTube thu thập dữ liệu...  Việc chiếc IL-20 Nga bị bắn hạ có thể sẽ kéo theo một hậu... Trong nhiệm kỳ 2011-2016, ông Trần Đại Quang chỉ đạo điều tra nhiều...           Các hãng tin nước ngoài nhấn mạnh vai trò của Chủ tịch nước Trần Đại Quang trong việc nâng cao vị thế của Việt Nam trên trường quốc tế. ...  Gần hai tháng sau khi nhậm chức Chủ tịch nước Cộng hoà Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam, Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã có cuộc phỏng vấn đầu tiên...  Đài Vatican ngày 22/9 đưa tin Giáo hoàng Francis đã gửi điện chia buồn...  Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình nói rằng: Chủ tịch nước Trần Đại...          Không có những phát ngôn tạo sóng dư luận”, không có những chuyến đi thị sát rầm rộ với hàng chục phóng viên đi theo, trong... Cái đích của Trump không chỉ là chiến thắng Trung Quốc trong cuộc chiến thương mại. Cái đích cuối cùng là tháo ngòi nổ của nguy cơ hiện hữu xuất... Nếu tính theo giá thị trường, 2 triệu đồng mua được khoảng 6kg tôm (330 ngàn/kg),... Nếu sắp tới ngành giáo dục cần một tấm gương” về tinh thần ham học”, học tập trọn...          Mới nhất Nhiều người đọc              
Tổng bí thư 
Thủ tướng Chính phủ 
Chủ tịch Quốc hội 
Biển đảo Việt Nam Mọi góp ý và bài viết đóng góp, xin vui lòng gửi về: Cập nhật tin mới qua Email: Copyright © 2011 — . All Rights Reserved.