Tìm kiếm Thứ năm 13/09 
(Dân trí) - Diễn đàn kinh tế thế giới về ASEAN 2018 đã thành công tốt đẹp, mở ra nhiều cơ họi, song cũng không ít thách thức đối với chúng ta. Cơ hội không thiếu nhưng lại cũng không phải lúc nào cũng có. Bỏ lỡ một lần là có khi mãi mãi… Thứ tư 12/09 
(Dân trí) - “Ngô Bảo Châu không phải là học sinh khiến tôi tự hào nhất, ưng ý nhất. Niềm tự hào lớn nhất của tôi là một cậu học trò giờ làm nghề sửa xe” – một chia sẻ của GS Hồ Ngọc Đại trên tờ Tri thức trẻ gần đây đã khiến tôi không khỏi không suy nghĩ. Thứ ba 11/09 
(Dân trí) - Thời gian qua, hai nhà khoa học U90 bị “ném đá” một cách “không thương tiếc” bởi cùng một lý do, muốn góp phần thay đổi nền giáo dục nước nhà. Đó là PGS Bùi Hiền và GS. TSKH Hồ Ngọc Đại. Cả hai vị đều sinh năm 1935, cùng tuổi Ất Hợi… Thứ hai 10/09 
(Dân trí) - Có bao nhiêu việc chi tiêu công, mua sắm công với hàng trăm ngàn tỷ đồng mỗi năm thì nhìn vào kết quả thanh tra, kiểm tra, kiểm toán các cấp, dù các cuộc thanh tra, kiểm toán được tiến hành dày đặc, mỗi năm cũng thu về cho nhà nước hàng chục ngàn tỷ đồng do chi tiêu sai, kê khống, chi sai mục đích. Chủ nhật 09/09 
(Dân trí) - Cần phải yêu cầu bồi hoàn kinh phí đối với những ai lợi dụng “công tác, học tập” để du lịch, mua sắm, rong chơi xứ người bằng tiền thuế của dân và cũng không loại trừ món quà du lịch thực chất là một hình thức đưa và nhận hối lộ của doanh nghiệp với quan chức, phải không các bạn? Thứ bảy 08/09 
(Dân trí) - Vâng, không chỉ “não nề” mà rất, rất não nề khi ông Nguyễn Văn Thể, Bộ trưởng Bộ GTVT nói về việc sửa chữa mặt cầu Thăng Long tại cuộc họp bàn phương án sửa chữa sáng 6/9 vừa qua. Thứ sáu 07/09 
(Dân trí) - Đó là câu “ca dao mới”, được Nhà báo Nhị Lê, Phó Tổng Biên tập Tạp chí Cộng sản dẫn trong trả lời phỏng vấn báo Tiền Phong nhân dịp kỉ niệm 73 năm Cách mạng Tháng Tám và Quốc khánh 2.9 - bài “Thế Nước, Lòng Dân, Vận Đảng”. Thứ năm 06/09 
(Dân trí) - Sau ngày khai trường với rất nhiều niềm vui thì ngay lập tức, ngành giáo dục lại phải đối mặt với những vấn đề bức xúc mà Đề án Xây dựng văn hoá ứng xử trong trường học cũng đang được hoàn thiện để trình Thủ tướng là một ví dụ. Thứ tư 05/09 
(Dân trí) - “Trường nằm đơn độc trên ngọn đồi cao, cứ mỗi chiều các em tan học, chào tạm biệt trở về nhà. Tôi lại đứng dựa vào cột nhà, nhìn theo các em đến khi khuất bóng sau nhưng ngọn đá. Trò về nhà, tôi lại nén tiếng thở dài quay lại nhìn căn phòng nhỏ với 4 bức tường. Cứ ngày này qua ngày khác, hi vọng cho mau hết tuần, hết tháng để được nghỉ hè về với chơi với con. Nỗi nhớ cứ triền miên chẳng biết bao giờ kết thúc”. Thứ ba 04/09 
(Dân trí) - “Giảng viên lên lớp muộn 10 phút thì buổi học đó bị tính là giảng viên bỏ giờ không lý do. Sinh viên đến lớp muộn 5 phút bị tính nghỉ học một buổi không lý do. Giờ giải lao, sinh viên vào muộn sẽ bị tính một buổi nghỉ học không phép”. Thứ hai 03/09 Chủ nhật 02/09 Thứ bảy 01/09 Thứ sáu 31/08 Thứ năm 30/08 Thứ tư 29/08 Thứ ba 28/08 Thứ hai 27/08 Chủ nhật 26/08 Thứ bảy 25/08 | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: