Mùa thu tới cũng là thời điểm cung đường đèo Khau Phạ đưa ta đến với Mù Cang Chải trở nên nhộp nhịp hơn bao giờ hết. Từng đoàn người nối nhau về đây để được tận hưởng mùa thu một cách trọn vẹn nhất: trong hương lúa thơm ngào ngạt khắp các cánh đồng, trong màu vàng rực rỡ trên các thửa ruộng bậc thang. Một Tây Nam Bộ với những màu sắc văn hoá, con người đầy ấn tượng. Một Tây Nam Bộ với những cảnh đẹp ngoài sự tưởng tượng của chúng ta, với hang động, với sông nước, biển cả và cánh đồng quạt gió. 15/09/2018 07:48 Họ đứng một mình là một cá thể độc lập, mỗi người một màu sắc riêng nhưng đứng cùng nhau tự ắt sẽ trở thành “nhà trẻ” với những trò nghịch ngợm tinh quái. Tình bạn ấy bắt đầu một cách đơn giản là những người hợp cạ, có chung tính cách - nhưng hiện tại đã chuyển mình khăng khít, gắn bó như chị em ruột thịt. 14/09/2018 08:02 Tất cả chúng ta ít nhất một lần trải qua tình cảnh này: Tâm trạng phấn chấn, cảm xúc tốt lành, kế hoạch sáng sủa bỗng dưng bị hủy hoại chỉ vì một bình luận hay dòng trạng thái ai đó nhắc đến ta theo cách tiêu cực. Ngay cả khi rời thế giới ảo, ta vẫn mang theo tâm trạng tồi tệ. 10/09/2018 08:32 Ai cũng biết việc buông bỏ là rất khó. Có những nỗi lo về tương lai, có những thói quen lặp đi lặp lại khiến ta cứ mãi chẳng muốn rời, và cũng chính những điều này làm ta e sợ phải tiến lên, bỏ qua mọi thứ. 07/09/2018 08:36 Thay vì tranh cãi xem ai là người mở đường, hãy cùng nhìn xem Psy và BTS đã mang đến bài học gì cho những nghệ sĩ, những nhóm nhạc đang mang trong mình giấc mơ Mỹ tiến. 04/09/2018 06:17 ASIAD kết thúc, Olympic Việt Nam đã không thể giành được tấm HCĐ lịch sử. Thế nhưng toàn đội đã chiến thắng trong lòng người hâm mộ nước nhà. Và điều khiến người ta nhớ hơn cả là hình ảnh HLV Park Hang-seo với đủ những cung bậc cảm xúc khác nhau trong suốt giải đấu này. 01/09/2018 07:02 Vào năm 12 tuổi, Elon Musk bán được phần mềm đầu tiên mà gã tự lập trình, thu về 500 USD - Khoản lợi tức khổng lồ đối với tỷ giá Nam Phi vào năm 1983. Nhiều năm sau, cậu bé Elon Musk ngày nào trở thành một tỷ phú, và cái cách mà gã thay đổi thế giới vẫn luôn gây ra những tranh cãi bất tận. 28/08/2018 10:28 Một Văn Toàn óng ánh và bóng bẩy với mái đầu “bạc phơ” không phải là hình ảnh thường thấy ở cầu thủ chân quê. Một Văn Toàn giang cánh ăn mừng như “tiểu phi cơ” mới là thứ mà tất cả những ai yêu mến anh hằng chờ đợi. Sự chờ đợi đã quá dài, đến mức nó phải được đền đáp bằng lịch sử mới xứng tầm… 25/08/2018 10:45 Họ - những người phụ nữ rất đỗi bình thường, nhưng khi mang trên vai thiên chức làm mẹ, họ bỗng chốc hoá phi thường. 24/08/2018 13:06 Cuộc đời Công Phượng từ khi nổi tiếng, lúc chìm xuống đáy, lúc trào lên đỉnh, hầu như không có phẳng lặng, bình yên. Vì anh chọn bóng đá nhưng truyền thông lại chọn anh, nên để tồn tại giữa chốn thị phi, Phượng luôn phải biết cách nở hoa ngay cả khi tả tơi, bầm dập. ĐÓNG GÓP NỘI DUNG 
Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. 
trụ sở hà nội 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.39743410, máy lẻ 230. 
trụ sở tp.hồ chí minh 
Tầng 6 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 216 
chịu trách nhiệm quản lý nội dung 
Bà Nguyễn Bích Minh 
hợp tác truyền thông 
024.73095555 (máy lẻ 62.370) 
liên hệ quảng cáo 
0942 86 11 33 © Copyright 2007 - 2018 – 
Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Giấy phép số 1082/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014