Nguyễn Tấn Dũng: Nguyên ủy viên Bộ Chính trị - Nguyên Thủ tướng Chính phủ.Chủ đề    Nhiều người gọi Công an xã là nghề vác tù và hàng tổng”, ý chỉ công việc bộn bề, gian nan nhưng chế độ trợ cấp, đãi ngộ chỉ gói gọn ở từ rất...  Mới hôm qua (20/09/2018), Chủ tịch nước Trần Đại Quang còn có thư gửi các cháu thiếu niên, nhi đồng trên cả nước. Ấy vậy mà, 10 giờ 05 phút sáng nay, ông... Được tin Chủ tịch nước Trần Đại Quang qua đời, lãnh đạo nhiều nước... Ban Chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Việt Nam, Quốc hội nước Cộng hòa... Quốc tang Cuba sẽ diễn ra trong 2 ngày, bắt đầu từ 6 giờ sáng ngày thứ Bảy... Tổng thống Donald Trump trong Tuyên bố của mình cho biết ông rất buồn khi biết... Nhiều mẫu ô tô mới giá rẻ được các hãng xe nhập khẩu từ Thái Lan, Indonesia hưởng mức thuế suất nhập khẩu 0%. Trong 6 tháng đầu năm 2018, các dòng xe... Hiện tại ở Bắc Kinh, ngày có một nhiều đồn đoán về khả năng các cuộc đối thoại song phương sẽ chỉ có thể có được sau khi cuộc bầu cử... Lệnh áp thuế lên 200 tỷ USD hàng hóa TQ và thuế đáp trả tương tự... Dân giàu thì nước mạnh. Đất nước có nhiều người giàu góp phần làm cho đất nước mạnh lên. Người... Trung Quốc đã hủy vòng đàm phán thương mại mới, cũng như hủy chuyến... Bphone 3 dự kiến sẽ ra mắt vào đầu tháng 10 tới. Và... Đó là thông tin được Giám đốc sở Xây dựng Hà Nội ông Lê Văn Dục đưa ra tại cuộc họp giao ban trực tuyến quý III giữa lãnh đạo TP Hà Nội với các...  Cách đây không lâu, Chủ tịch nước Trần Đại Quang vừa kết thúc chuyến thăm hai nước Châu Phi Ethiopia, Ai Cập, vừa đánh trống và phát biểu khai giảng tại...  Sáng nay (24/9), CTQH Nguyễn Thị Kim Ngân dự Lễ kỷ niệm 30 năm thành lập và... Sáng 24/9, tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia (Hà Nội), Đại hội Công đoàn Việt... Tự xưng nhà báo, 2 đối tượng cướp máy bắn tốc độ của lực lượng Cảnh sát giao thông rồi lên xe ô tô tẩu thoát. Chiều nay, một lãnh đạo... Ngày 24/9, tại Thành phố Hồ Chí Minh, mưa lớn xảy ra trên diện rộng, bắt đầu khoảng từ 11 giờ 30 phút và kéo dài trong 4 giờ đồng hồ đã gây... Nếu bị trừ 50% điểm trên giấy phép lái xe thì chủ sở hữu sẽ cận kề... Giỏi chuyên môn, sắt son với nghề cùng sự kiên trì, cẩn trọng, tỉ mỉ, sáng tạo, không quản khó... Trưa 24.9, đại tá Hoàng Long, Trưởng Công an TP.Huế (Thừa... Vào thời điểm xảy ra các vụ gây rối ở Bình Thuận và TP.HCM,... Đây là ý kiến của Quyền Bộ trưởng Bộ Thông tin – Truyền thông (TT-TT) Nguyễn Mạnh Hùng tại Diễn đàn Công đoàn Việt Nam đồng hành cùng Chính phủ... Ngày 21/09, hãng bảo mật Trend Micro (Nhật) cảnh báo phát hiện mã độc mới mang cả khả năng của mã độc tống tiền và botnet. Mã độc này được đặt... Những hình ảnh mới nhất từ cơ sở lắp ráp xe tăng UralVagonZavod cho thấy... Trên cương vị Chủ tịch nước – Thống lĩnh Lực lượng vũ... Tổng thống Mỹ Donald Trump cho biết công tác chuẩn bị cho cuộc gặp lần 2 với nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong Un để thảo luận về vấn đề hạt nhân đang... Ngân hàng Thanh toán quốc tế (BIS) vừa đưa ra cảnh báo kinh tế thế giới có thể hứng chịu một đợt tái khủng hoảng nghiêm trọng và nguồn lực để phục... Ngoài thuế nhập khẩu, Trung Quốc có thể dùng thủ tục chính sách hay sự... Israel phải hiểu rằng có một số lằn ranh không thể vượt qua và bất cứ sự gia... Thường trực Hội đồng Chức danh giáo sư nhà nước (HĐCDGSNN) đã quyết định triển khai đợt xét công nhận chức danh giáo sư, phó giáo sư theo tiêu chuẩn mới vào...  Ngày 22/9, thực hiện sự chỉ đạo của Thường trực Ban Trị sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam tỉnh Ninh Bình, Tăng Ni 2 Trường hạ – chùa Yên Vệ (huyện... Sự cố xảy ra với chiếc máy bay do thám Il-20 của Nga hồi đầu tuần này phần nào hé lộ thế khó của Nga tại... Để khắc phục tình trạng SGK chỉ sử dụng một lần, gây lãng phí, Bộ GD&ĐT... Người dân cần lắm sự sòng phẳng và minh bạch để không phải kêu lên: Tiền thuế của tôi đi đâu? Hoặc thu khoản này nhưng chi cho khoản khác, nhất là lại lầm đường,... Chiều tối ngày 17/9 trở thành ký ức đáng quên với cả trăm con người vừa thoát khỏi vụ cháy kinh hoàng tại khu vực gần cổng Bệnh viện Nhi Trung ương. 19 căn nhà bị cháy bao gồm cả... Cái đích của Trump không chỉ là chiến thắng Trung Quốc trong cuộc chiến... Nếu tính theo giá thị trường, 2 triệu đồng mua được khoảng 6kg tôm (330 ngàn/kg),...