Hỗ trợ qua Liên hệ 
Bạn cũng có thể liên hệ trực tiếp qua địa chỉ công ty: 
Barclays House, Victoria Street Douglas, Isle of Man IM1 2LE. Thông tin 
Khách hàng tham gia cá cược online của MIBET.COM sẽ luôn được hỗ trợ 24/24 với các thông tin và dịch vụ nhanh chóng nhất. Chúng tôi luôn có mặt kịp thời để giải đáp các thắc mắc cho bạn. MIBET.COM cung cấp cho người chơi cá cược những tip bóng đá uy tín giúp người chơi tăng tỷ lệ thành công trong việc dự đoán tỷ số các trận đấu. Các bài soi kèo và tip kèo rất chính xác giúp tăng lợi nhuận. Chúng tôi với 2 hệ thống hỗ trợ riêng biệt đến từ 2 quốc gia mang đến cho các bạn nhiều phương thức liên hệ trợ giúp khác nhau. Bạn có thể liên hệ trực tiếp với hỗ trợ của www.mibet.com qua các kênh livechat, skype, facebook, zalo, viber hoặc gọi điện thoại qua số HOTLINE. Với sự tận tình và khẩn trương, chúng tôi sẽ nhanh chóng giải đáp mọi thắc mắc của quý khách hàng. Hoặc bạn có thể liên hệ với hỗ trợ của bong88, sbobet. Liên hệ Bản đồ