Tìm kiếm Đăng Video 30 phút Tại khu kem và sữa chua siêu thị Aeon mall Long Biên vào lúc 20h30 ngày 22/9, người đàn ông cùng 1 người phụ nữ và 4 em bé gái thản nhiên bóc kem từ trong tủ lạnh ra, còn vỏ kem thì vứt thằng xuống sàn và thậm chí còn lấy chân đá vào gầm tủ để dấu đi. Rồi người đàn ông đút cho những đứa trẻ ăn mặc cho sự nhòm ngó từ những người xung quanh, sau khi mình ra báo bảo vệ và quản lý quầy hàng, mặc dù đã được nhắc nhở nhưng người đàn ông này tiếp tục tiến đến quầy sữa chua và bóc 1 hộp sữa chua uống cho bé gái. Mình đã từng chứng kiến cảnh bóc bánh kẹo ăn tại siêu thị BigC nhưng k thể nghĩ tại một nơi văn minh như aeon mall mà anh ta có thể hành xử như vậy! Sau khi bóc khoảng 6-7 cái kem cùng nhau ăn, 2vc anh ta tiếp tục di chuyển sang quầy bánh kẹo, vì mình phải về nên không thể tiếp tục chứng kiến được nhưng hành vi vô văn hoá như vậy... Nguồn: Huy Hoàng Vũ/ Ký sự đường phố Bình luận - Nổi bật Nổi bật Mới Nhất Cũ Nhất Xem tiếp cùng chuyên mục Thông báo 
Đăng nhập tài khoản 
Email của bạn đã được đăng ký trước rồi. Hoặc 
Đăng ký tài khoản 
Email của bạn đã được đăng ký trước rồi. Hoặc Vui lòng hoàn tất captcha Tôi đồng ý với điều khoản của mạng xã hội