Xem bản thử nghiệm 
TIN MỚI! 11:47 11:38 11:37 11:11 10:55 10:51 10:43 10:41 10:38 10:37 10:33 10:28 10:15 10:15 10:13 10:10 10:04 10:00 10:00 09:59 
VN-Index: 
GTGD: 
tỷ VNĐ 
HNX-Index: 
GTGD: 
tỷ VNĐ Tin tức Tài chính - Chứng khoán Bất động sản Khác CHỦ ĐỀ NÓNG "Cuộc chiến vô cực" của Tổng thống Widodo và những câu chuyện lan tỏa hậu trường WEF ASEAN 2018 14-09-2018 - 11:47 AM 
| Cách Tổng thống Indonesia Joko Widodo ví thế giới như một cuộc chiến vô vực mà Thanos sẽ không thể chiến thắng vẫn liên tục được nhắc lại ngay cả khi ông đã rời Việt Nam. 14-09-2018 13-09-2018 11-09-2018 
Yoserizal Ananda cùng 3 đồng nghiệp ở Đài truyền hình Quốc gia Indonesia (TVRI) tới Hà Nội đưa tin về chuyến công du của Tổng thống Widodo và Diễn đàn Kinh tế Thế giới cho ASEAN 2018 – sự kiện có sự tham gia của 1.000 doanh nghiệp thành viên WEF và khoảng 300 phóng viên tới từ khắp nơi trên thế giới. 
"Khi biết tôi tới từ Indonesia, mọi người đều nói về Tổng thống Widodo và bài phát biểu ‘cuộc chiến vô cực’ của ông. Đó là bài phát biểu hay, gây ấn tượng và có vẻ nhiều người thích thú với cách ví von của Tổng thống", Ananda chia sẻ tại phòng ăn dành cho giới truyền thông tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia, nơi tổ chức các sự kiện của WEF ASEAN 2018. 
Trong khuôn khổ chuyến công du chính thức đầu tiên đến Việt Nam kể từ khi đắc cử năm 2014, Tổng thống Widodo đã tham dự và phát biểu tại phiên toàn thể của Diễn đàn Kinh tế Thế giới cho ASEAN 2018. Sự kiện có sự tham dự của các lãnh đạo cấp cao nước chủ nhà và nhiều nguyên thủ, lãnh đạo các quốc gia khác trong khu vực Đông Nam Á. 
Các lãnh đạo cấp cao của Việt Nam và ASEAN tại phiên toàn thể, WEF ASEAN 2018. 
Chia sẻ góc nhìn về cơ hội mà cách mạng Công nghiệp lần thứ 4 mang lại, đặc biệt trong bối cảnh thế giới đang phải đối mặt với nguy cơ từ chiến tranh thương mại, Tổng thống Widodo đã dùng bộ phim bom tấn của Hollywood "Biệt đội siêu anh hùng: Cuộc chiến vô cực" để mô tả. 
Theo Tổng thống Indonesia, kể từ cuộc đại khủng hoảng 1930 chưa bao giờ chiến tranh thương mại lại bùng nổ mãnh liệt như hiện nay. Điều đó làm dấy lên những câu hỏi về một "cuộc chiến vô cực" đang âm ỉ. Tuy nhiên, ông Widodo cũng nhấn mạnh rằng, Thanos, nhân vật phản diện khiến nửa dân số vũ trụ biến mất trong phim, sẽ không bao giờ có cơ hội chiến thắng ngoài đời thực. 
"Các bạn có thể băn khoăn: Ai là kẻ xấu, ai là Thanos? Thanos không phải là cá nhân nào. Thanos là bên trong tất cả chúng ta, là niềm tin vô căn cứ rằng để thành công chúng ta cần phải đầu hàng, là nhận thức sai lầm rằng lợi ích của người này sẽ ảnh hưởng đến lợi ích của người kia. Cuộc chiến vô cực không phải cuộc chiến thương mại mà là cuộc chiến trong mỗi chúng ta. Cần học lại những bài học của lịch sử, với sự sáng tạo, năng lượng, sự hợp tác... nhân loại sẽ có sự đầy đủ và chúng ta sẽ hình thành không phải cuộc chiến vô cực mà tài nguyên vô cực", ông Widodo nhấn mạnh…. 
Trái ngược với không khí trầm lắng chỉ toàn tiếng gõ bàn phím trong phòng truyền thông, phòng ăn là nơi lý tưởng để các phóng viên tương tác. Với kinh nghiệp tổ chức những sự kiện quốc tế tầm cỡ, trong đó có APEC 2017 tại Đà Nẵng, Ban tổ chức đã bố trí phòng ăn dành cho phóng viên như một buổi tiệc buffet trong khách sạn, nơi mọi người có thể lấy đồ ăn rồi chủ động ngồi cạnh nhau để trò chuyện. 
Sau khi nói về "Cuộc chiến vô cực" của Tổng thống Widodo một cách hào hứng, câu chuyện được đưa trở lại với chủ đề chính của Diễn đàn: "Cách mạng công nghiệp 4.0" theo một cách khác biệt với chương trình nghị sự. 
Khi các lãnh đạo, chuyên gia hay chủ doanh nghiệp thảo luận với nhau về IoT, AI, Robotic hay Autonomous cùng lời cảnh báo "không tận dụng được CMCN 4.0 sẽ bị bỏ lại phía sau", giới truyền thông lại nói nhiều tới đường truyền Internet tốc độ cao không bị gián đoạn trong quá trình tác nghiệp hay chiếc sim 4G dung lượng cao mà ban tổ chức tặng các phóng viên trong bộ Media Kit. 
Trong phiên toàn thể của WEF ASEAN 2018 với sự hiện diện của Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc, Thủ tướng Singapore Lý Hiển Long; Thủ tướng Lào Thongloun Sisoulith, Tổng thống Indonesia Joko Widodo hay cố vấn nhà nước Myanmar Aung San Suu Kyi và nhiều lãnh đạo cấp cao khác của ASEAN, phòng Khánh tiết với diện tích 2.100 m2 của Trung tâm Hội nghị Quốc gia không còn một chỗ trống. 
Dù phải chịu áp lực lớn về hạ tầng nhưng không một phóng viên nào lên tiếng phàn nàn về đường truyền hay tốc độ Internet. Hàng loạt cột phát wifi di động, được lắp đặt khắp Trung tâm Hội nghị Quốc gia, đã làm tốt vai trò. 
Công tác chuẩn bị chuyên nghiệp là điều mà cả phóng viên Việt Nam và quốc tế đều thừa nhận ở WEF ASEAN lần này. Điều đó cũng khiến Ananda bất ngờ trong lần đầu tiên đến với đất nước mà anh vẫn bị ấn tượng nhất bởi cuộc chiến tranh đã lùi xa cả nửa thế kỷ. 
WEF ASEAN 2018 thành công không chỉ ở sự ấn tượng của mọi người mà còn được nói lên thông qua những con số. Theo thông báo của Thứ trưởng Thường trực Bộ Ngoại giao Bùi Thanh Sơn, Trưởng ban tổ chức WEF ASEAN 2018, 9 lãnh đạo cấp cao nhất của các nước ASEAN đã tham dự hội nghị. Cùng với đó là hơn 1.000 doanh nghiệp thành viên của WEF. 
Tính đến trưa ngày 13/9, có 7.890 bài viết trên khắp thế giới về WEF ASEAN 2018. Ngoài ra, có 7 triệu lượt tương tác về WEF trên mạng xã hội. Chỉ tính riêng trên Facebook, có tới 13.000 bài viết, bình luận về Hội nghị. Các phiên thảo luận, được phát trực tiếp trên trang của WEF, đã thu hút hơn 90.000 lượt xem. 
Việt Nam chấp thuận tổ chức WEF ASEAN 2018 từ 18 tháng trước. Để chuẩn bị cho sự kiện kéo dài 3 ngày, WEF và phía Việt Nam đã phải mất 1 năm chuẩn bị. Đó là tiền đề quan trọng cho thành công của sự kiện. 
Linh Anh 
Theo Trí thức trẻ Từ Khóa: , , , , Sự kiện: CÙNG CHUYÊN MỤC Xem theo ngày Nổi bật Nổi bật Ban biên tập CafeF 
Địa chỉ: Tầng 21 Tòa nhà Center Building. Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Điện thoại: 024 7309 5555 Máy lẻ 292. Fax: 024-39744082 
Email: info@cafef.vn | Hotline: 0926 864 344 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo 
Hotline: 0942 86 11 33 
Email: doanhnghiep@admicro.vn © Copyright 2007 - 2018 - Công ty Cổ phần VCCorp. 
Giấy phép thiết lập trang thông tin điện tử tổng hợp trên internet số 1084/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014. 
Ghi rõ nguồn "CafeF" khi phát hành lại thông tin từ kênh thông tin này. Trở lên trên