Đăng nhập 
Sau hơn 10 năm đăng quang, Hoa hậu Thùy Lâm lựa chọn "tham vọng" về một gia đình hạnh phúc, Mai Phương Thúy giàu sang phú quý chỉ thiếu một tấm chồng, còn Hoa hậu Thùy Dung vẫn cảm thấy lạc lõng... 
Mới đây, siêu mẫu/diễn viên Anh Thư vừa tham dự một sự kiện cùng Hoa hậu Hà Kiều Anh. 
Chỉ vài ngày trước, các fan được dịp “dậy sóng” khi nhìn thấy bản vẽ phác thảo chiếc váy cưới của Nhã Phương trên trang cá nhân. Còn mới đây, hẳn nhiều người sẽ còn đứng ngồi không yên vì nhà mốt trẻ bất ngờ tung hình bộ ảnh đẹp phát hờn của cặp đôi đình đám như 1 lời chúc hạnh phúc viên mãn. 
Thu Quỳnh có buổi phỏng vấn vào buổi tối sau một ngày bận rộn. Nữ diễn viên cho biết chị đang ốm, mất giọng nhưng lịch công việc đã có từ trước nên không thể chối từ. 
"Cô ấy sẽ không yêu anh như em" của Thu Minh làm khán giả đắm chìm trong chuyện tình buồn của hai chàng trai. 
Ảnh cận mặt cực đáng yêu của con đầu lòng được Hoa hậu Việt Nam 2012 chia sẻ. 
Đám cưới Nhã Phương và Trường Giang chính là sự kiện được mong chờ nhất thời điểm hiện tại. Chính vì thế, những thông tin về ngày vui của cặp đôi này cũng rất được công chúng mong chờ. 
Album 
được hai nhạc sĩ nổi tiếng Hoài Sa và Đức Trí thực hiện phần hòa âm – điều đáng mơ ước với một album gồm toàn những tình khúc bất hủ với giai điệu đẹp mẫu mực. Album trữ tình mới nhất của Lê Hiếu sẽ được phát hành độc quyền trên trang Nhac.vn vào ngày 20/09/2018. 
Trước sự cố đáng tiếc làm 7 người chết trong đêm nhạc EDM ở Công viên nước Hồ Tây, Hà Nội, nhiều ý kiến cho rằng cần có cái nhìn đúng bản chất vụ việc. 
Á hậu 1 Bùi Phương Nga hẹn hò với diễn viên điển trai Bình An là tin đồn đang được người hâm mộ rất quan tâm. 2018 © Vega Corporation 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Bạch Minh. 
Địa chỉ: Tầng 8, 98 Hoàng Quốc Việt, Q. Cầu Giấy, Hà Nội 
Điện thoại: 024.37554190 | Email: info@vega.com.vn | Người chịu trách nhiệm: Ông Lê Hữu Toàn × Thông báo Modal Footer × Đăng nhập 
Bạn cần đăng nhập để sử dụng tính năng này: 
Nếu Quý khách chưa đăng ký hoăc chưa có tài khoản, vui lòng soan MK 
gửi 9282 
rồi đăng nhập theo mật khẩu vừa lấy được. (Áp dụng cho thuê bao Viettel) Modal Footer