> > Chương trình đổi quà nhận banner cho các shop liên kết với vOz User Name Remember Me? Password # Yesterday, 15:58 Senior Member Join Date: 08-2006 Posts: 6,162 Chương trình đổi quà nhận banner cho các shop liên kết với vOz Nhằm tạo điều kiện hoạt động và xây dựng cơ chế quà thưởng hấp dẫn cho các hoạt động sắp tới của vOz, BQT thông báo chương trình đổi banner lấy quà giành cho các chủ shop / chủ cửa hàng kinh doanh đang sinh hoạt tại vOz. A. CƠ CHẾ Vị trí đổi là vị trí banner top ngay đầu website (xem hình) Giá trị banner hiện tại đang là 5 triệu mỗi tuần, chạy ở chế độ chia sẻ 3 ở tất cả các trang thuộc vOz Các đối tác vOz có thể đổi từ 1 tuần đến tối đa là 2 tháng banner ở chế độ chia sẻ 3 Lưu ý: banner chắc chắn nhận được lượng impression tương đương chia sẻ 3. Khối lượng impression còn trống sẽ được khai thác bằng Google Adsense để đảm bảo thu nhập của Diễn đàn. Giá trị quà đổi phải bằng hoặc hơn với giá trị banner. Giá trị quà đổi là giá sản phẩm đang bán công khai cho khách hàng. Các món quà có giá trị từ 300k đến 1 triệu cho mỗi món là những sản phẩm được ưu tiên (giá trị lớn quá khó làm chương trình) Quà được sử dụng vào chương trình nào sẽ theo quyền quyết định của BQT Diễn đàn. Quà đổi phải là hàng mới, chưa sử dụng & áp dụng đầy đủ chính sách bảo hành như sản phẩm bán thông thường. B. QUYỀN LỢI HỖ TRỢ THÊM CHO CHỦ SHOP Trong mọi chương trình luôn cám ơn tên shop kèm link đến web hoặc topic bán hàng trong chương trình Tất cả đối tác đổi quà trong tháng 9 có giá trị trên 10 triệu sẽ được tặng 2 account offcial thời gian 3 tháng (mỗi account có giá trị 500k/tháng, sẽ hiệu quả cho kinh doanh khi sinh hoạt tốt trên cộng đồng) Rất mong các dôi tác kinh doanh của vOz sẽ hỗ trợ để có thêm sân chơi chất lượng hơn cho thành viên forums. Mọi chi tiết vui lòng liên hệ bạn An, chuyên viên kinh doanh. Email hoặc gọi 0906 303 059 Chúc các shop buôn may bán đắt trên vOz haroavatar « | » Thread Tools Posting Rules You may not post new threads You may not post replies You may not post attachments You may not edit your posts is On are On code is On HTML code is Off Forum Jump All times are GMT +7. The time now is 12:02 . - - Steam Powered by vBulletin® 0.1 pre-alpha Copyright ©2000 - 2018, Jelsoft Enterprises Ltd.