Wikipedia:Hauptseite aus Wikipedia, der freien Enzyklopädie Willkommen bei Wikipedia 
ist ein Projekt zum Aufbau einer 
aus 
, zu denen 
. Seit Mai 2001 sind 
Artikel in deutscher Sprache entstanden. 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· Wikipedia aktuell Für den und den können bis einschließlich 30. September Artikel nominiert werden. Artikel des Tages 
(* 13. September 1928 in New Castle, In­diana; ur­sprüng­lich Ro­bert Clark 
; † 19. Mai 2018 in Vinal­haven, Maine) war ein US-ame­rika­ni­scher Maler sowie ein Haupt­ver­tre­ter der Pop Art und der Sig­nal­kunst. Indi­ana wurde in New Castle gebo­ren und nann­te sich ab 1959 nach jenem Bun­des­staat, in dem er gebo­ren wurde. Im Spät­som­mer 1963 be­geg­neten sich Indi­ana und Andy War­hol. War­hol über­re­dete Indi­ana zu einer kurzen Film­szene für sei­nen Under­ground-Ex­peri­men­tal­film Kiss 
, in der er drei Minu­ten lang eine an­dere Künst­lerin küs­sen soll­te. Indi­ana lebte ab 1978 auf der Insel Vi­nal­ha­ven in Maine, einer Künst­ler­kolo­nie, in einer von den Stars and Stripes ge­schmück­ten Lodge na­mens „Star of Hope“. Be­kannt wurde Indi­ana durch seine pla­ka­ti­ven Zei­chen­bil­der, die zu den radi­kals­ten Äuße­run­gen in der Pop Art zäh­len. Eben­so ein­fach wie Indi­anas 1966 ent­stan­denes Werk LOVE 
mit seinen Buch­sta­ben L und O, da­run­ter V und E – in den Far­ben Rot, Blau und Grün –, er­schei­nen seine an­deren Ar­bei­ten aus Zah­len, Buch­sta­ben und fünf­strah­li­gen Ster­nen. Diese Ein­fach­heit, die Kom­pri­mie­rung auf das We­sent­lichs­te, aus der Wer­bung ent­lehnt, führ­te dazu, dass seine Bil­der zu einem Logo, einer let­tris­tisch-em­ble­ma­ti­schen Bild­figur, werden konnten und wurden. – · Weitere und Artikel · Was geschah am 13. September? 0 – In der besiegen die unter die unter ihrem König . Dies ist ein ent­scheiden­der Schritt hin zur Vernich­tung des Vandalen­reiches und zur Wieder­eingliede­rung Nord­afrikas in das . – (Bild) , König von Spanien und Portu­gal, stirbt nach 42-jähri­ger Regie­rung mit 71 Jahren; sein Sohn wird sein Nachfolger. – Bei dem durch ein Feuer an Bord verur­sachten Unter­gang des deut­schen Pas­sagier­dampfers sterben 471 Passa­giere und Besatzungsmitglieder. – Der wird durch eine Fusion des Arbeiter­vereins FC Hertha Salzburg mit dem bürger­lichen Verein Rapid Salzburg gegründet. – , deutscher Politiker und Ver­handlungs­führer für die DDR beim , kommt in Halle (Saale) zur Welt. · In den Nachrichten 
• 
• Das hat einem Entwurf der zur Reform des zugestimmt und den aufgefordert, gegen ein einzuleiten. Die Fusion von und ist offiziell angekündigt worden. Bei den russischen Regionalwahlen ist als Bürgermeister der Hauptstadt wiedergewählt worden. · Kürzlich Verstorbene (59), algerischer Musiker († 12. September) (88), österreichischer Posaunist († 11. oder 12. September) (94), niederländischer Maler († 10. September) (95), brasilianischer Soziologe († 9. September) (69), deutscher Arbeitsmediziner und Autor († 2. September) Schon gewusst? Eine Gerichtsentscheidung verursachte die Gründung des . erstritt die Legalisierung von geschlechtsangleichenden Operationen im Iran. Manche Fahrspuren der werden HOT. war der einzige afro-amerikanische Karikaturist in der DDR. · Schwesterprojekte – Koordination – Medien – Wörterbuch – Lehrbücher – Zitate – Lernplattform – Quellen – Nachrichten – Wissensdatenbank – Reiseführer Abgerufen von „ “ : Navigationsmenü Meine Werkzeuge Nicht angemeldet Namensräume Varianten Ansichten Mehr Suche Navigation Mitmachen Werkzeuge Drucken/­exportieren In anderen Projekten In anderen Sprachen Diese Seite wurde zuletzt am 3. November 2017 um 07:37 Uhr bearbeitet. Der Text ist unter der Lizenz verfügbar; Informationen zu den Urhebern und zum Lizenzstatus eingebundener Mediendateien (etwa Bilder oder Videos) können im Regelfall durch Anklicken dieser abgerufen werden. Möglicherweise unterliegen die Inhalte jeweils zusätzlichen Bedingungen. Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit den und der einverstanden. Wikipedia® ist eine eingetragene Marke der Wikimedia Foundation Inc.