Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress. © 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội. 
Email: webmaster@ngoisao.net 
Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext: 4546 Hotine: 01292 333 444 Quảng cáo: | 
Cô bé người Mỹ bơi sấp rồi chuyển sang ngửa, một mình vượt qua 5-6 mét bể rồi leo lên bờ. 
Giống Kate, công chúa nhỏ thường niềm nở hỏi khách đến Điện Kensington muốn dùng đồ uống hay ăn kèm bánh ngọt không. 
Cầu ở Thanh Hoá bị nước lũ đẩy về hạ lưu, nhiều vị trí đứt gãy, lệch mố hơn nửa mét, khiến xe cơ giới không thể đi qua. 
Gia đình người Australia một phen hoảng sợ khi hai con rắn đực rơi từ trần nhà xuống, lao vào nhau tỷ thý để thu hút con cái. 
Nỗ lực của người đàn ông ở Arab Saudi không thành khi một con ong chúa bay đi, khiến những con ong đực khác bay theo. 
Đất đá và cây cối từ trên núi cao ập xuống khiến đường 15A từ Thanh Hóa đi Hoà Bình đang bị chia cắt. 
Thấy chồng về, sợ bị đánh, Lê cầm khẩu súng bắn ông này nhưng trượt. Con trai có mặt ở hiện trường, Lê nói anh này chính là thủ phạm. 
Bé Thế Anh đã ra viện với trái tim hoạt động bình thường, sau ca mổ sửa chữa tình trạng không động mạch phổi, không liên thất. 
Cha mẹ trẻ sốc khi trường mẫu giáo Trung Quốc gửi bảng khảo sát gồm nhiều câu hỏi cụ thể về nhà và khả năng tài chính. 
Đến nhà con nợ đòi tiền nhưng không gặp, nhóm Lai bị người ở đây dùng kiếm chém trọng thương nên nổ súng trả đũa. 
Nợ người khác 10 triệu đồng, anh Văn (Hà Nội) bị hai thanh niên lạ mặt kéo đến đòi, hành hung và đổ sơn, mắm tôm vào nhà. 
Ngành thú y đang xây dựng lộ trình để hạn chế thói quen ăn thịt chó ở Thủ đô, trong đó có việc cấm kinh doanh tại khu vực trung tâm. 
Tài xế chiếc xe biển Vĩnh Phúc bị phạt 7 triệu đồng và tước giấy phép 3 tháng sau khi chạy ngược chiều tốc độ cao trên cao tốc. 
Nữ công tước xứ Sussex đang thu hẹp hội bạn thân, dừng liên lạc với nhiều người vì không biết có thể tin tưởng được ai. 
Một nam giới 54 tuổi bị bắt sau khi lái ôtô lao thẳng vào đám đông dự sự kiện khiêu vũ, làm 9 người chết và 46 người bị thương. 
Bà Rita Jitendra qua đời hôm 10/9, khi đang trả lời trên truyền hình, ngay sau khi nói rằng mình muốn được chết trong lúc làm việc. 
Các căn hộ xếp chồng lên nhau trên độ dốc 45 độ lấy ý tưởng từ cánh đồng ruộng bậc thang trên các sườn núi của người Trung Quốc. 
Nữ blogger thời trang ở Trung Quốc bị chỉ trích nặng nề khi cùng mẹ xông vào đánh một thai phụ, khiến người này có nguy cơ sinh non. 
Thấy nhà hàng xóm có nhiều Việt Kiều về chơi, Trình đột nhập lấy trộm nhiều tài sản rồi bỏ trốn. 
Bực tức vì không đòi được tiền, Dư đánh mạnh làm Hoà bất tỉnh rồi khóa cửa lấy tài sản bỏ đi. 
Người đàn ông Trung Quốc bị bắt sau khi ra sức đạp nhiều nhát vào con cá sấu đang phơi nắng và may mắn không bị nó tấn công. 
Nhiều người dân Hà Tĩnh bị một số thanh niên che mặt đến kéo ra hai bên đường khi đang ngăn xe chở rác vào bãi rác đã quá tải. 
Linh xin giảm án với lý do nuôi con nhỏ nhưng tòa cấp cao giữ nguyên bản án sơ thẩm trong vụ cháy ở Trần Thái Tông, Hà Nội. 
Andrew Wardle ở Anh trải qua ca phẫu thuật 10 tiếng, rồi chờ thêm 6 tuần mới có thể quan hệ với bạn gái sau 44 năm không 'của quý'. 
Bị xe tải tông, người phụ nữ Trung Quốc ngã xuống đường, biến mất dưới gầm xe. Sau đó, cô lồm cồm bò ra, bước về phía lề đường. 
Vẻ điển trai cộng khả năng hùng biện khiến bộ trưởng 'hot boy' Syed Saddiq gây thiện cảm với sinh viên và bạn trẻ khởi nghiệp Việt Nam. 
Thấy mẹ bị cướp rượt đuổi, người đàn ông Trung Quốc lao ra khỏi xe, gắng bảo vệ nhưng dính nhiều nhát dao và tử vong. 
Meghan nhận được sự yêu mến và ủng hộ lớn từ bố chồng, Thái tử Charles, kể từ khi cô kết hôn với Hoàng tử Harry. Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội 
Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin