Xem bản thử nghiệm 
TIN MỚI! 09:15 09:06 09:02 08:51 08:51 08:48 08:44 08:39 08:38 08:32 08:25 08:20 08:03 08:01 07:50 07:08 07:08 07:06 07:06 07:06 
VN-Index: 
GTGD: 
tỷ VNĐ 
HNX-Index: 
GTGD: 
tỷ VNĐ Tin tức Tài chính - Chứng khoán Bất động sản Khác CHỦ ĐỀ NÓNG Chỉ cần nhìn dấu hiệu này ở mắt, tai và ngón tay, bạn sẽ biết mình bị bệnh tim 24-09-2018 - 09:15 AM 
| Phát hiện sớm các vấn đề về tim mạch là rất quan trọng. Và một nếp nhăn nhỏ trên tai, vài cục u nhỏ ở mắt hay móng tay dày hơn ... có thể là những triệu chứng ban đầu của bệnh tim. 24-09-2018 23-09-2018 
Ở phương Tây, cứ 4 người thì có 1 người chết vì bệnh tim mạch . Đáng buồn là nhiều người chỉ phát hiện bộ phận không thể thiếu trong cơ thể này có vấn đề với một dấu hiệu đầu tiên là khi cơn đau tim xảy ra. 
Vì vậy, phát hiện sớm các vấn đề về tim mạch là điều vô cùng quan trọng. 
Mặc dù không thể nhìn thấy trái tim đang đập trong lồng ngực, cũng không cần hình ảnh chuyên môn, tối thiếu, bạn cũng có thể nhận ra những dấu hiệu bên ngoài bằng mắt thường, chỉ ra rằng trái tim đang "nguy hiểm". 
Dưới đây là những triệu chứng ban đầu của bệnh tim, bạn hãy chú ý. Nếu xuất hiện một trong các dấu hiệu dưới đây, bạn cần đến gặp bác sĩ để kiểm tra các vấn đề về 
tim mạch. 1. Vết lằn chéo ở dái tai 
Một dấu hiệu bên ngoài có thể nhìn thấy bằng mắt thường chính là vết lằn (nếp nhăn) ở dái tai, hay còn được gọi là dấu hiệu Frank, tên của bác sĩ người Mỹ Sanders T.Frank. Ông đã phát hiện vết lằn chéo trên dái tai là dấu hiệu cảnh báo bệnh xơ vữa động mạch. 
Xơ vữa động mạch là một bệnh trong đó các mảng bám hình thành bên trong các động mạch, cản trở lưu lượng máu. Hơn 40 nghiên cứu cũng cho thấy mối liên quan giữa những nếp nhăn này với bệnh mạch máu não. 
Mới đây, các nhà nghiên cứu còn phát hiện những vết lằn dái tai này cũng là dấu hiệu cảnh báo bệnh mạch máu trong não. 2. U mỡ 
Bạn đừng bỏ qua dấu hiệu của bệnh tim là những u mỡ màu vàng, thường được gọi là xanthomas, xuất hiện ở khuỷu tay, đầu gối, mông hoặc mí mắt. Bản thân những u mỡ này là vô hại nhưng chúng cũng có thể là tín hiệu cảnh báo một số vấn đề sức khỏe nghiêm trọng. 
Xanthomas thường thấy ở những người có 
có tên gọi là tăng cholesterol máu - khiến mức cholesterol xấu tăng và tích tụ trong các động mạch máu nuôi dưỡng cho tim. 3. Móng tay dùi trống 
Một hiện tượng được gọi là móng tay dùi trống có thể là dấu hiệu nói rằng trái tim của bạn không được khỏe. Khi đó, móng tay của bạn đang trở nên dày hơn và tròn hơn. 
Những thay đổi này có liên quan đến các vấn đề về mạch máu. Lý do là các đầu ngón tay không nhận đủ nguồn cung cấp máu, dẫn đến sự phát triển của các mảng móng tay. 
Hiện tượng này thường không gây đau và xảy ra ở cả 2 bàn tay. Móng tay dùi trống, triệu chứng y học lâu đời nhất được Hippocratic phát hiện vào thế kỷ thứ 5 trước Công nguyên. Do đó, nó còn được gọi là móng tay Hippocratic. 4. Quầng mỡ quanh mống mắt 
Chất béo có thể được nhìn thấy trong mắt thể hiện là một quầng màu xám bao quanh mống mắt. Tình trạng này còn được gọi là đục rìa giác mạc - arcus senilis. Nó bắt đầu ở phía trên và dưới cùng của mống mắt trước khi hình thành một vòng hoàn chỉnh. 
Tình trạng này không ảnh hưởng đến tầm nhìn của bạn. Khoảng 45% những người trên 40 tuổi có quầng mỡ này quanh mống mắt và tăng lên tỷ lệ 70% ở những người trên 60 tuổi. 
Các nhà khoa học phát hiện sự hiện của những quầng mỡ này đã có liên quan đến một số yếu tố nguy cơ mắc bệnh mạch vành. 5. Nhiễm trùng lợi và rụng răng 
Tình trạng sức khỏe răng miệng cũng có thể là một yếu tố dự báo khá chính xác về tình trạng sức khỏe tim mạch. 
Miệng của chúng ta chứa rất nhiều loại vi khuẩn, cả tốt và xấu. Những vi khuẩn xấu có thể xâm nhập máu từ đường miệng và gây ra tình trạng viêm ở các mạch máu dẫn đến các bệnh về tim mạch. 
Trước đó, các nhà nghiên cứu Australia cũng đã tìm ra mối liên hệ giữa mất răng và các vấn đề về tim. 6. Môi xanh 
Một chỉ số sức khỏe khác ở miệng là màu môi. Thông thường, môi sẽ có màu đỏ hoặc hồng nhạt. Nhưng nếu môi chuyển sang màu tái xanh, đó có thể là biểu hiện của bệnh tim mạch. 
Nguyên nhân là khi các hồng cầu yếu đi, máu sẽ tiết ra một chất màu xanh làm cho đôi môi đổi màu. Hoặc với những người bệnh tim, chức năng co bóp tuần hoàn máu kém, do đó không cung cấp đủ oxy cho môi khiến đôi môi chuyển màu tái xanh. 
Dĩ nhiên, đôi môi chuyển sang màu tím hoặc xanh nếu người đó rất lạnh hoặc đang ở một nơi rất cao. Trong trường hợp này, những đôi môi xanh là do lượng oxy trong máu thấp và lưu thông kém trong những điều kiện khắc nghiệt này. * Theo CNN 
Theo Hoàng Hương 
Trí thức trẻ Từ Khóa: , , , , CÙNG CHUYÊN MỤC Xem theo ngày Nổi bật Nổi bật Ban biên tập CafeF 
Địa chỉ: Tầng 21 Tòa nhà Center Building. Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Điện thoại: 024 7309 5555 Máy lẻ 292. Fax: 024-39744082 
Email: info@cafef.vn | Hotline: 0926 864 344 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo 
Hotline: 0942 86 11 33 
Email: doanhnghiep@admicro.vn © Copyright 2007 - 2018 - Công ty Cổ phần VCCorp. 
Giấy phép thiết lập trang thông tin điện tử tổng hợp trên internet số 1084/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014. 
Ghi rõ nguồn "CafeF" khi phát hành lại thông tin từ kênh thông tin này. Trở lên trên