Xem bản thử nghiệm Sinh năm 1992, Syed Saddiq Abdul Rahman vừa mới nhậm chức Bộ trưởng Thanh niên và Thể thao Malaysia cách đây 2 tháng và trở thành chính trị gia trẻ tuổi nhất trong lịch sử nước này. Góp mặt tại chuỗi sự kiện WEF ASEAN tại Hà Nội, Bộ trưởng 9x của Malaysia đã chia sẻ cách thức đất nước này hỗ trợ doanh nghiệp vừa và nhỏ, đặc biệt giới startup phát triển. Đêm qua, Amazon đã chính thức trở thành công ty Mỹ thứ hai đạt mốc giá trị hơn 1 nghìn tỷ USD, chỉ... - 1 0 Cùng tìm hiểu cuộc chiến không ngừng nghỉ của gã khổng lồ bán lẻ với các thương gia tìm cách vượt mặt... - 1 0 Đầu tư vào Apple là một nước đi đúng đắn, đó là điều không thể bàn cãi. Và các nhà đầu tư chuyên... - 1 0 Hi vọng sàn giao dịch này có hệ thống bảo mật tốt hơn đối thủ Coincheck. - 1 0 Razer giới thiệu bàn phím cơ mới mang tên Huntsman Elite, với một dòng switch mới mà hãng gọi là quang... - 1 0 Vào năm 2013, một thiếu niên tên là Jann Horn đã tham dự một buổi tiếp đón tại Berlin do Thủ tướng... - 1 0 Mặc cho rất nhiều bê bối về tin tức giả mạo xuất hiện trên nền tảng của mình, Facebook vẫn cố gắng cho... - 1 0 Rất nhiều website và ứng dụng sử dụng nhiều mánh khoé khác nhau để "dụ dỗ" người dùng làm những việc mà... - 1 0 Có lẽ bạn không biết, nhưng một trong những lý do khiến việc phát triển các loại bia mới tốn rất nhiều... - 1 0 Bộ phim về chiếc máy giặt QuickDrive của Samsung vừa được tung trailer và sẽ sớm công chiếu từ ngày... - 1 0 Facebook có thể sử dụng hồ sơ tâm lý của người dùng để cá nhân hoá các quảng cáo trên Facebook, nhằm... - 1 0 Mới đây, Samsung đã tung ra một đoạn quảng cáo cho dòng smartphone Galaxy mà chắc chắn sẽ khiến bất cứ... - 1 0 Explore Feed - thử nghiệm mới của Facebook chỉ diễn ra gói gọn trong phạm vi 6 quốc gia nhưng đã ảnh... - 1 0 Đây có thể coi là hành động gợi lại ký ức kinh hoàng một năm trước với Note7 và cũng là một "chiêu"... - 1 0 Lượng tương tác trên rất nhiều trang trên Facebook đã giảm mạnh bởi thay đổi này. - 1 0 Amazon đang tiến hành rất nhiều cuộc họp để khởi động những dự án nhằm thu hút nhiều nhà quảng cáo hơn... - 1 0 Sự ra đi của Steve Jobs đã không chỉ lấy đi của Apple khả năng sáng tạo ra những cuộc cách mạng phần... - 1 0 Nhận thấy tiềm năng của thị trường Đông Nam Á còn chưa được khai thác hết, Alibaba đã quyết định đầu tư... - 1 0 Tiếng chuông cảnh báo về những tác động của biến đổi khí hậu đang diễn ra sớm hơn dự kiến. - 1 0 Lại thêm một ứng dụng thần kỳ khác của Graphene. - 1 0 Tính năng Stories cho phép người dùng chụp hoặc quay video tự hủy sau 24h để chia sẻ với bạn bè đang... - 1 0 Phải chăng sắp có một trật tự thế giới mới... - 1 0 Trong dài hạn, thiết kế tốt có thể giúp doanh nghiệp thu về những thông tin giá trị về người dùng để nâng cao trải nghiệm cho họ. - 1 0 Ông Huỳnh Kim Tước, đại diện của Facebook trong phiên thảo luận tại Diễn đàn toàn cảnh thương mại điện... - 1 0 David Mackenzie Ogilvy (1911-1999) được mệnh danh là "Ông tổ" marketing hiện đại với tài năng truyền... - 1 0 Chiến dịch có tên Retail Therapy này được IKEA tung ra nhằm khẳng định lại với người tiêu dùng rằng tất... 
Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Bà Nguyễn Bích Minh 
Hà Nội: Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: 
Điện thoại: 024.73095555, máy lẻ 62374 
VPĐD tại TP.HCM: Tầng 4, Tòa nhà 123 
Võ Văn Tần, Phường 6, Quận 3, Tp. Hồ Chí Minh © Copyright 2010 - 2018 - Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Trang tin điện tử trên internet: Giấy phép số 460/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 03/02/2016 Liên hệ quảng cáo 
Hotline hỗ trợ quảng cáo: 0942 86 11 33 Email: Hỗ trợ & CSKH: Admicro Address: Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội.