Khoa học & Đời sống 08:49 24/09/2018 
(Techz.vn) Mỗi người nếu muốn vượt qua chính mình phải học cách kiềm chế cảm xúc, vứt bỏ sĩ diện và hình thức, học cách phân tích được trọng điểm của sự việc, có như thế cuộc sống của bạn mới thực sự tiến bộ. 23:00 23/09/2018 
(Techz.vn) Jack Ma, ông chủ Alibaba, nổi tiếng với những câu nói sâu sắc, đầy tính chiêm nghiệm nhưng không kém phần gai góc về cuộc sống. 22:00 23/09/2018 
(Techz.vn) Tôi đi dạy về kỹ năng bán hàng và quản lý bán hàng từ năm 2005, sau khi ra khỏi tập đoàn X được một năm và cũng đã mở công ty được một vài năm. Tôi gặp đa dạng nhiều kiểu học viên, từ nhà nước tới tư nhân, từ ông chủ tới nhân viên, nhưng điều đáng lo ngại là tôi thấy cách học của người Việt Nam ngày càng có vấn đề, và tôi kể ra như ở dưới đây để chúng ta cùng rút kinh nghiệm. 21:30 23/09/2018 
(Techz.vn) Giai đoạn 25 – 30 tuổi là thời điểm con người ta khát khao tạo dựng sự nghiệp, khẳng định bản thân nhất nhưng không phải ai cũng chọn hướng đi cho mình một cách dễ dàng. Nếu không có “bệ đỡ” vững chắc từ gia đình, họ sẽ khó tránh khỏi cảm giác thấy tương lai phía trước thật mờ mịt. Xác định được 3 điều sau sẽ giúp giải quyết phần nào nỗi ám ảnh này. 12:15 23/09/2018 
(Techz.vn) Nổi lên sau những thương vụ cổ phần hóa doanh nghiệp nhà nước thời gian qua, ông Nguyễn Thủy Nguyên – Chủ tịch Công ty Liên hợp xây dựng Vạn Cường (Công ty Vạn Cường) được nhiều người ví như một “phù thủy” thâu tóm “đất vàng”. 08:46 23/09/2018 
(Techz.vn) Từ vài trăm đến hơn chục triệu đồng, nho Ruby, dưa hấu Nhật Bản, cherry Mỹ, chà là Ấn Độ… đắt gấp rất nhiều lần nông sản trong nước nhưng giới nhà giàu Việt vẫn mạnh tay chi. 16:00 21/09/2018 
(Techz.vn) Vừa qua, trên Fanpage báo Pháp Luật TP.HCM có nhận được một số câu hỏi của bạn đọc hỏi về việc cảnh sát giao thông được dừng phương tiện để kiểm soát trong các trường hợp nào? 08:27 21/09/2018 
(Techz.vn) Đừng sợ hãi khi bạn đã nhìn vào mặt tối của tình bạn tại nơi làm việc. Chỉ cần chú ý đến cách bạn chọn và nuôi dưỡng những mối quan hệ đó, và như hãy cẩn thận để điều hướng nơi làm việc của bạn bằng lý trí. 10:29 20/09/2018 
(Techz.vn) Tục ngữ nói “không ai giàu ba họ”, vì vậy một người bình thường cũng có thể trở thành người có tiền nếu họ sửa được 10 thói quen xấu xí sau. 14:08 19/09/2018 
(Techz.vn) Đã đến lúc bạn nên lựa chọn một công việc làm thêm có thể vận dụng kiến thức đang học và có mức thu nhập xứng đáng hơn rồi.