NGÔI SAO: Tin tức hậu trường, scandal của sao Việt & Quốc tế mới nhấtSau khi nhận bằng tốt nghiệp, Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh khá bận rộn với lịch làm việc nên đến tận sau 1 tuần cô mới có những chia sẻ đầy xúc động. 8 giờ trước 9 giờ trước 10 giờ trước 133 k 
Thông tin Lâm Vĩ Dạ ốm nặng phải nhập viện, hủy hết show diễn khiến người hâm mộ vô cùng lo lắng cho thần tượng. 100 k 
Một trong những sự kiện được trông chờ nhất tháng 10 của làng giải trí hẳn là đám cưới của siêu mẫu Lan Khuê và bạn trai đại gia - doanh nhân John Tuấn Nguyễn. 87 k 
Nửa kín nửa hở, phong cách quần tụt được "nâng cấp" của Justin Bieber khiến cư dân mạng "ngứa mắt" liên tục chỉ trích. 63 k 
Sát ngày lên xe hoa, chị gái Nhã Phương - Bích Trâm nhắn nhủ em gái lời yêu thương khiến nhiều người không khỏi xúc động. Nóng bỏng tay 3 giờ trước 
HLV The Face - Lan Khuê và John Tuấn Nguyễn đã bí mật tổ chức lễ ăn hỏi hoành tráng tại nhà riêng trong sự chúc phúc của mọi người. 4 giờ trước 
Lần đầu tiên trong hoàn cảnh của mình, Lâm Khánh Chi háo hức chương trình cùng trai đẹp Tuân Lê trong talkshow dành cho cộng đồng LGBT. 4 giờ trước 
Thành công từ "Thơ Ngây" đã đưa dàn diễn viên một bước vụt sáng thành những ngôi sao hàng đầu khắp Châu Á. 5 giờ trước 
Demi bắt đầu giảm cân và lấy lại phương hướng cho cuộc sống. Hiện tại, cô cảm thấy tốt hơn rất nhiều và dần hồi phục để quay lại sự nghiệp. 5 giờ trước 
Trong khi người yêu cũ - John Tuấn Nguyễn đang làm lễ đính hôn với siêu mẫu Lan Khuê thì người đẹp đang cho mình những ngày du lịch tại Sapa. 5 giờ trước 
Vấp phải quá khứ tình ái đầy bê bối từng gây chấn động cả thế giới, thế nhưng người đàn ông "hài hước" này vẫn được cả nước Anh tôn trọng hết mực! 5 giờ trước 
Chiều 23/9, ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng đã có mặt tại Thành phố Vinh dự sinh nhật lần thứ 47 do các fan hâm mộ Nghệ An tổ chức. 6 giờ trước 
Khán giả không thể nhận ra "Nữ hoàng sexy" ngày nào, giờ đây chỉ còn một UEE gầy gò hốc hác mà thôi... 6 giờ trước 
Kim Yoo Jung, Kim So Hyun, Yeo Jin Goo - dàn sao nhí tài năng của Trời Trăng sắp trở lại với những dự án mới cực kỳ hứa hẹn. 6 giờ trước 
Hoa hậu Việt Nam 2018 về lại trường THPT Trần Quý Cáp ở Hội An để dự lễ chào cờ đầu tuần và gặp thầy cô cũ cùng các học sinh khóa sau. 6 giờ trước 
Các fan đang mong chờ dàn diễn viên chính sẽ làm nên kỳ tích với Lương Sinh Liệu Đôi Ta Có Thể Ngừng Đau Thương 7 giờ trước 
Đã có lúc, người ta ca ngợi mối tình đẹp như mơ giữa Lý Thần và Phạm Băng Băng. Ấy vậy mà, khi nàng đang vướng vào vòng lao lý thì anh chàng bỗng bặt tăm. 7 giờ trước 
Lộ bảng điểm cao của Lê Âu Ngân Anh khi thi tốt nghiệp THPT, nhiều cư dân mạng nhận xét người đẹp này học quá giỏi khiến cư dân mạng bất ngờ. Photos of the day Vừa về đến quê, Hoa hậu Trần Tiểu Vy đã bị vây kín khi đi thăm phố cổ Chồng đại gia mặc áo dài dẫn đầu đoàn siêu xe đến rước Lan Khuê về dinh 'Hoa hậu nghèo' Đỗ Mỹ Linh kể về khoảng thời gian khó khăn vừa đi học, vừa hoàn thành sứ mệnh Dàn phù dâu, phù rể xinh ngất trong lễ đính hôn của Lan Khuê và chồng đại gia 8 giờ trước 
Là một diễn viên tài năng biết khai thác điểm mạnh pha trò duyên dáng của mình, "Mr. Bean" của nước Anh hóa ra lại có một cuộc sống xa hoa ít ai có thể ngờ tới. 10 giờ trước 
Ưng Đại Vệ, Tim, Châu Khải Phong, Dũng Bino vẫn chưa quen nhịp sống quân đội, dẫn đến các hoạt động bị chậm trễ, ảnh hưởng tới tập thể. 10 giờ trước 
Sau khi chia tay mối quan hệ tình cảm với Hồ Quang Hiếu thì khán giả luôn tò mò về chuyện yêu đương của cô nàng ở hiện tại. 10 giờ trước 
Một trong những sự kiện được trông chờ nhất tháng 10 của làng giải trí hẳn là đám cưới của siêu mẫu Lan Khuê và bạn trai đại gia - doanh nhân John Tuấn Nguyễn. 10 giờ trước 
Các chương trình khởi nghiệp luôn là một sân chơi mới mẻ dành cho các bạn trẻ trải nghiệm và học hỏi để làm hành trang cho tương lai. 11 giờ trước 
Lan Khuê và doanh nhân Tuấn John tổ chức đám hỏi đơn giản theo nghi lễ truyền thống với sự có mặt của hai bên gia đình. KẾT NỐI VỚI YAN NEWS X Ðóng