Hotline: 0918.775.522 | Email: 
nhanh 24h 1900 6188 1900 6188 1900 6188 Thực phẩm 1900 6188 1900 6188 Sự kiện - Chuyên đề 
Trung tâm hòa giải Nga tại Syria cho biết nhóm Mũ bảo hiểm trắng cùng các phần tử khủng bố đã bắt 22 trẻ em để dàn dựng "vở kịch" tấn công hóa học tại Idlib. Với sự xuất hiện của tàu khu trục USS Bulkeley tại Địa Trung Hải, truyền thông Nga ước tính Mỹ có thể mang 200 tên lửa hành trình Tomahawk sẵn sàng không kích Syria. 
Bà đỡ người Nhật Bản Miyuki Ishikawa được gọi là “bà đỡ từ địa ngục” vì đã ra tay sát hại hàng trăm em bé ngay từ khi chúng mới chào đời. 
Liên quan đến vụ bộ xương người được phát hiện trong ngôi nhà hoang, chỉ sau 48 giờ vào cuộc điều tra, Công an tỉnh Vĩnh Phúc đã bắt được hung thủ... 
Sau khi biết hoàn cảnh vô cùng khó khăn của cháu bé, chị Hồng đã làm việc với UBND xã Khâu Vai về việc nhận bé về chăm sóc. 
Brazil, Ấn Độ, Indonesia, Nam Phi và Thổ Nhĩ Kỳ đang phải đối mặt với nguy cơ thiếu vốn đầu tư nếu không thể kiểm soát được lạm phát. 
Sau khi bị các đối tượng kích động, người dân huyện Đức Phổ (Quảng Ngãi) đã chặn các phương tiện lưu thông trên Quốc lộ 1A và dùng đá tấn công lực... 
Tập đoàn mẹ và 7 doanh nghiệp con của Tập đoàn Dầu khí Quốc gia Việt Nam (PVN) sẽ bị kiểm toán tài sản, nguồn vốn, doanh thu, chi phí, các khoản... 
Ngày 12/9, Tổng thống Donald Trump đã ký ban hành Sắc lệnh Hành pháp áp đặt các biện pháp trừng phạt đối với các tổ chức, cá nhân nước ngoài can... 
HyunA và E’Dawn bị Cube Entertainment đưa ra thông báo buộc phải rời khỏi công ty sau scandal hẹn hò. 
Apple đã khai tử chiếc iPhone X sau khi ra mắt bộ ba iPhone mới cách đây ít giờ. 
Một siêu trộm 4 chân đã khiến chủ nhân phải muối mặt đi trả lại những món nội y bị đánh cắp. 
Kết quả xổ số Vietlott hôm nay 13/9/2018: Giải Jackpot trị giá hơn 53 tỷ đồng loại hình Power 6/55 tiếp tục đi tìm chủ nhân may mắn trúng thưởng. 
Thời tiết hôm nay 13/9: Cơn bão số 5 đang cách Móng Cái (Quảng Ninh) khoảng 400km. Siêu bão MANGKHUT giật trên cấp 17 dự báo sẽ vào Biển Đông trong... Độc quyền Wiki dư luận Bạn đọc 
Siêu bão MANGKHUT được dự báo sẽ vào Biển Đông vào sáng sớm ngày 15/9 và giảm xuống còn cấp 14-15, nhưng gió vẫn giật rất mạnh cấp 16-17. 
Tổng thống Putin xác nhận các nhà chức trách Nga đã tìm ra danh tính của hai người bị Anh nghi đầu độc cha con điệp viên Sergei Skripal ở thành phố... 
Chào mừng các doanh nghiệp tham dự Hội nghị, Thủ tướng cho rằng, đây là cơ hội tuyệt vời để các nhà đầu tư quốc tế, các nhà đầu tư ASEAN, Việt Nam... 
Một vụ tai nạn lao động xảy ra tại Nhà máy sửa chữa tàu biển Nosco Vinaline, ở thị xã Quảng Yên (Quảng Ninh) khiến 2 công nhân thiệt mạng. 
Mặc dù bị cáo Lê không thừa nhận hành vi dùng súng bắn chồng nhưng căn cứ vào các chứng cứ có trong hồ sơ vụ án, HĐXX tuyên phạt bị cáo 7 năm tù về tội Giết người. 
Hai anh em Bình và Vũ đã dùng dao rượt đuổi, dọa chém lực lượng công an khi đến giải vụ việc đánh nhau tại quán Karaoke. 
Sau khi bị các đối tượng kích động, người dân huyện Đức Phổ (Quảng Ngãi) đã chặn các phương tiện lưu thông trên Quốc lộ 1A và dùng đá tấn công lực lượng thi hành công vụ. 
Các bác sĩ đã gắp một con sán dây dài 10 cm ra khỏi não một thanh niên thích ăn đồ nướng. 
Bài tập Kegel được chứng minh công dụng cải thiện sức khỏe vợ chồng, không chỉ mang lại lợi ích cho cánh mày râu mà còn cho cả người bạn đời của họ. 
Mẫu sản phẩm 100% Pure Vina Noni Ball, lô hàng sản xuất ngày 30/6/2018, hạn sử dụng 30/6/2020 có kết quả kiểm nghiệm không phù hợp với tiêu chuẩn... 
Ai cũng hiểu, quan hệ xã hội tốt sẽ mang lại nhiều thứ: Bạn học được những kinh nghiệm quý báu, có thêm hợp đồng, thậm chí có thêm hạnh phúc. 
Bà đỡ người Nhật Bản Miyuki Ishikawa được gọi là “bà đỡ từ địa ngục” vì đã ra tay sát hại hàng trăm em bé ngay từ khi chúng mới chào đời. 
Mới đây các đại gia Hà thành đua nhau tìm mua chân cua Hoàng đế Alaska có giá tới 4 triệu đồng/bộ về ăn bởi đây là bộ phận tập trung nhiều thịt cua nhất. 
Sau khi biết hoàn cảnh vô cùng khó khăn của cháu bé, chị Hồng đã làm việc với UBND xã Khâu Vai về việc nhận bé về chăm sóc. 
Biên kịch Vu Chính đã đầu tư kinh phí hơn 250 triệu NDT (khoảng 853 tỷ đồng), hợp tác cùng các nghệ nhân lành nghề để phục dựng lại thời trang trong phim. 
Brazil, Ấn Độ, Indonesia, Nam Phi và Thổ Nhĩ Kỳ đang phải đối mặt với nguy cơ thiếu vốn đầu tư nếu không thể kiểm soát được lạm phát. 
Kết quả xổ số Vietlott hôm nay 13/9/2018: Giải Jackpot trị giá hơn 53 tỷ đồng, loại hình Power 6/55 đã không tìm ra chủ nhân may mắn trúng thưởng. 
Nhiều người quan niệm, cá Anh Vũ để cung tiến Vua và đem lại điều may mắn, vì vậy, các đại gia Việt ưa thích, sẵn sàng chi trả hàng chục triệu đồng để mua. 
Vai diễn My sói trong "Quỳnh búp bê" khiến Thu Quỳnh bị ghét lây, nhưng cô coi đây là sự ghi nhận của khán giả với diễn xuất của mình. 
Tối ngày 16/9, chung kết Hoa hậu Việt Nam 2018 sẽ diễn ra tại nhà thi đấu Phú Thọ, TP.HCM. Thời điểm này, vé của đêm chung kết đang nhận được sự quan tâm đặc biệt... 
Khán giả Việt sẽ được tái ngộ cặp đôi màn ảnh nổi tiếng Lee Bo Young - Lee Sang Yoon trong tác phẩm mới về đề tài tố tụng. 
Sao Mai 2015 Mai Diệu Ly vừa phát hành MV có tên “Hà Nội cũ” - một tác phẩm nằm trong dự án album về Hà Nội mà cô sắp ra mắt người hâm mộ. 
Cùng tham dự những sự kiện thời trang, trong khi "Phú Sát Hoàng hậu" Tần Lam được khen không ngớt thì "Anh Lạc" Ngô Cẩn Ngôn lại bị "mất điểm" nghiêm trọng. 
Nhà vô địch V.League 2018 - CLB bóng đá Hà Nội vừa phải nhận án phạt từ Ban kỷ luật của Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF). 
Thị trường xe hơi Trung Quốc sắp đón nhận chiếc ô tô sedan đẹp nhất từ trước tới nay được ra mắt vào ngày 20/9 tới, xe có giá từ 350... 
Apple đã khai tử chiếc iPhone X sau khi ra mắt bộ ba iPhone mới cách đây ít giờ. 
Một người dân ở xã Gia Thuận, huyện Gò Công Đông, tỉnh Tiền Giang vừa bắt được một con cá rô đồng toàn thân có màu vàng óng, với trọng lượng gần 400g. 
Trong tập 11 Quỳnh búp bê, âm mưu trước đó của My sói đã bị Cảnh phát hiện và cô phải trả một cái giá đắt vì đã hãm hại Quỳnh. 
Khám phá 3 mẫu iPhone mới iPhone XS, iPhone XS Max và iPhone XR vừa được ra mắt rạng sáng 13/9 (giờ Việt Nam). 
Trở thành tân sinh viên trường Đại học Luật TP HCM, nữ sinh Lê Thị Hà Vi đã thực hiện được ước mơ của mình. 
Vừa qua, đại diện Công ty Truyền Thông Lê Phạm, chị Lê Phạm cùng một số anh chị em đã đến thăm nghệ sĩ Lê Bình tại bệnh viện 175 (TP.HCM). 
Nếu có dịp lên Tây Bắc, hẳn bạn chỉ nhớ đi tìm một ruộng bậc thang huyền thoại, một vườn tam giác mạch mướt hoa, một rừng đào mận khoe...