Hotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm 
Alexander Petrov và Ruslan Boshirov xác nhận, thông tin về danh tính và ảnh chụp mà chính quyền Anh công bố đúng là của họ. - Lực lượng không quân Nga đã chuyển mục tiêu tấn công từ tỉnh Idlib sang khu vực phía Đông Syria trong khi Moscow vẫn đang tiếp tục các cuộc đàm phán hòa bình với Thổ Nhĩ Kỳ và Iran. Điều này bắt nguồn từ một lời đề nghị bất ngờ. - Xe tải chở hàng tấn cá lưu thông trên quốc lộ 6 - khi đến địa bàn xã Quy Hậu đã bất ngờ gặp nạn. Cá trên thùng xe tràn ra đường, "bơi" trên quốc lộ 6. - Quân đội Syria đang nỗ lực giành lại Idlib, cứ điểm cuối cùng của phe nổi dậy. Nhưng những cáo buộc về tấn công hóa học có thể khiến mọi chuyện khác đi. - Một nữ cộng tác viên của báo Kinh doanh và Pháp luật vừa bị Công an TP Hải Phòng bắt giữ khi đang làm việc tại một trường học trên địa bàn huyện Tiên Lãng vì hành vi làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan, tổ chức. 13-09-2018 | 13-09-2018 | 13-09-2018 | 1/4 13-09-2018 | 1 giờ trước 12-09-2018 | 1 giờ trước 12-09-2018 | 1 giờ trước Góc nhìn Giáo sư Hồ Ngọc Đại Đinh Duy Vượt Đại biểu Quốc hội - Sau khi sự việc kinh hoàng được đưa ra ánh sáng, người mẹ đã khóc hết nước mắt, dằn vặt tự trách bản thân rằng nếu chị để ý và quan tâm con gái nhiều hơn, mọi thứ đã không đi đến mức tệ hại như thế này. - Cứ len vào những ngóc ngách chỉ vừa một người chui lại mở ra những hang động khác, có cảm giác như nó vô cùng và bất tận. - Trong bối cảnh các "ông lớn" phương Tây lớn tiếng đe dọa tấn công Syria, ông Alexander Kinshchak - Đại sứ Nga tại nước này tuyên bố "Nga giúp PK Syria trở nên lợi hại hơn gấp bội". - Tử vi học có nói, trong thời gian tới, 3 con giáp này chính thức thoát nghèo. Dù trước đó họ vật vã với tài chính hoặc gặp khó khăn trong công việc nhưng từ cuối tháng 9 trở đi, mọi thứ sẽ diễn ra suôn sẻ, thuận lợi đến không ngờ. Mới nhất 0/0 - Ở khu nhà trọ này, chơi game đôi khi cũng là một... cái tội, mà tội bị phạt tiền chứ chẳng đùa. - HLV Park Hang-seo sẽ bỏ lỡ cuộc đối đầu giữa nhiều học trò cưng ở tuyển Olympic Việt Nam giữa HAGL và Hà Nội. - Cuộc đời Nam chinh Bắc chiến của Nguyên Thế Tổ có rất nhiều câu chuyện, ấn tượng bậc nhất phải kể đến việc tái hiện “không thành kế” để chuyển bại thành thắng. - "Cách chăm sóc lá gan tốt nhất là bạn nên tránh xa những thói quen xấu. Điều này còn quan trọng hơn cả việc ăn các thực phẩm hay thuốc bổ cho gan". - Paul Pogba đã hướng mắt ra khỏi Manchester, và ánh mắt anh thực ra đang nhìn về một nơi cụ thể: Barcelona. - Trong tập trận Vostok-2018, Nga đã bắn thử ồ ạt các loại tên lửa S-300, S-400 và Pantsir-S như một đợt tập dượt chuẩn bị cho cuộc đối đầu với liên quân tại Syria. - Hiện tại Hà Nội FC chưa muốn để Quang Hải ra nước ngoài thi đấu. Nhưng thêm một, hai mùa giải nữa, mọi thứ có thể sẽ thay đổi. - Trấn Thành đã đe dọa diễn viên Ngọc Huyền khi cô muốn được đóng cặp với Trường Giang. - Sau khi biết hoàn cảnh khó khăn của bé trai 4 tuổi ở xã Khâu Vai, chị Hồng đã xin nhận nuôi cháu. - Nhiều người đẹp giành danh hiệu cao ở nhiều cuộc thi nhan sắc đang khiến khán giả choáng ngợp khi có cuộc sống sang chảnh, xa hoa và nhàn nhã. Nhiều người tò mò không biết từ đâu họ có cuộc sống như vậy. - Một nhóm chuyên gia hàng không đã bay trực thăng tới khu rừng rậm nhiệt đới ở Campuchia để xác minh thông tin về chiếc máy bay nghi là MH370 rơi trong khu vực này. - Con đường được mạnh thường quân bỏ ra 200 triệu tráng nhựa để "người dân đi không té ngã" đã bị chính quyền huyện Củ Chi phá bỏ vì "làm không có giấy phép". - Chỉ cần nhìn vào 3 kỳ phùng địch thủ của người này, sẽ hiểu vì sao ông được ca ngợi là danh tướng độc nhất vô nhị trong lịch sử Trung Quốc. - Khu vực tập trận và việc NATO được mời quan sát, theo dõi Vostok-2018 chứng tỏ họ không phải là đối tượng tác chiến và Nga cũng không chơi bài "giết gà dọa khỉ" kiểu TQ với NATO - Cả hai mẹ con đều may mắn thoát chết nhưng có đặc điểm kỳ lạ trên cơ thể đứa trẻ khiến cả bác sĩ và gia đình đều ngạc nhiên tột độ. Đừng bỏ lỡ 70.00k 52.00k 44.00k 41.00k 37.00k 37.00k 37.00k 30.00k 28.00k 28.00k Video nổi bật Dòng sự kiện 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, 
Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: btv@soha.vn 
Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980