Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản NCT ID? HOẶC Đăng ký Quên mật khẩu * Bạn đang ở web phiên bản desktop. Quay lại x 
DJ còn được gọi là thủ lĩnh của âm nhạc, đặc biệt là DJ có thể chơi tất cả các dòng nhạc hit nhất hiện nay (Vina House, EDM, Electro House ...). DJ là từ viết tắt của Disc Jockey, hiểu chung nhất là một người chuyên lựa chọn và phát những thể loại âm nhạc sôi động mà các bạn trẻ thường gọi là nhạc sàn. Hàng năm, tạp chí DJ Mag magazine sẽ đưa ... 
GYM có nguồn gốc từ tiếng Hy Lạp, là viết tắt của "gymnasium". Nghĩa tiếng Việt là "các động tác vận động cơ thể” và để chỉ việc tập thể dục trong nhà. Ngày nay, gym không chỉ là nơi tập thể dục mà còn là nơi gặp gỡ, giao lưu của các thành viên với nhau. Đó là phong cách sống của giới trẻ hiện đại, khoẻ mạnh và năng động. Gym không hẳn môn thể... 
Nếu nói rằng ngôn ngữ tách rời loài người ra khỏi những động vật khác thì âm nhạc chính là cái nôi của ngôn ngữ và mãi mãi là một thứ ngôn ngữ chung của toàn nhân loại. Trong những tác phẩm âm nhạc thì những tác phẩm bất hủ luôn mang đến cho người yêu nhạc thật nhiều cảm xúc, đó là những ca khúc đã được yêu thích qua một thời gian dài và đôi k... 
Thuật ngữ "Audiophile" vốn là sự kết hợp giữa 2 ngôn ngữ Latin và Hy Lạp, trong đó, "audio" theo tiếng Latin là "tôi nghe" còn "phile" theo từ gốc Philos của Hy Lạp có nghĩa là "yêu thích", ghép lại thành “những người say mê nghệ thuật thưởng thức âm thanh và tái tạo âm thanh". Topic chủ đề "Audiophile" mong muốn mang lại cho bạn những playli... 
Nếu nói rằng ngôn ngữ tách rời loài người ra khỏi những động vật khác thì âm nhạc chính là cái nôi của ngôn ngữ và mãi mãi là một thứ ngôn ngữ chung của toàn nhân loại. Trong những tác phẩm âm nhạc thì những tác phẩm bất hủ luôn mang đến cho người yêu nhạc thật nhiều cảm xúc, đó là những ca khúc đã được yêu thích qua một thời gian dài và đôi k... 
Các ngày lễ thường là ngày dành cho các đôi tình nhân được bên nhau, chia sẻ yêu thương. Nhưng đâu đó vẫn còn những người không may mắn chưa tìm được tình yêu. Đừng buồn và nghĩ mình không may mắn bởi vì hẹn hò với nỗi cô đơn vẫn có những niềm vui và sự thú vị riêng. NhacCuaTui.Com hy vọng đây sẽ là món quà dành cho những bạn F.A. Chúc các bạn... 
Người ta vẫn nói, uống cà phê không phải chỉ là thưởng thức một thứ ăn chơi, uống cà phê dần dần đã trở thành một nét văn hóa, để đẩy đưa câu chuyện, để lùi xa những phân cấp, để giải tỏa những muộn phiền và để tìm về những ký ức. Ở mỗi nơi mỗi bước chân người đi qua thì sẽ có những câu chuyện để nói về cà phê. Mỗi giọt cà phê tí tách rơi là m... 
Piano, Organ, Guitar, Saxophone... cùng với những nghệ sĩ tài năng, tất cả đã tạo nên những tuyệt tác bất hủ đến mức quen thuộc, chắc chắn rằng bạn đã ít nhất một lần nghe qua giai điệu của những bản hoà tấu này! Mời các bạn cùng thưởng thức những giai điệu du dương, nhẹ nhàng và vô cùng ngọt ngào tại NhacCuaTui.Com - trang nghe nhạc hàng đầu... 
Những tác phẩm song ca luôn mang đến cho khán giả thật nhiều cảm xúc, cùng với sự cộng hưởng từ lượng fan hâm mộ của 2 ca sĩ những ca khúc song ca hay luôn có được sự thành công lớn và ở lại trong lòng khán giả lâu hơn. NhacCuaTui.Com xin hân hạnh được gửi đến bộ sưu tập những tuyển tập nhạc song ca hay nhất, mời các bạn cùng lắng nghe và chia... Ngày Âm Nhạc Việt Nam 2018 
Bạn có biết, chúng ta có hẳn một ngày đặc biệt dành cho âm nhạc Việt Nam - Ngày Âm nhạc Việt Nam 03/09. Trong nhiều năm qua, âm nhạc nước ta ngày càng phát triển và hòa mình với thế giới bởi tài năng của các bạn nghệ sỹ trẻ. Nhân ngày Âm nhạc Việt Nam, cùng #Tui nghe lại những ca khúc gây nghiện của âm nhạc Việt Nam Top Hits 2018 
Cùng NhacCuaTui nghe lại các bài hát được nghe nhiều nhất của những ca sĩ nổi bật nhất Việt Nam, Âu Mỹ, Hàn Quốc ... nửa năm đầu 2018. Top DJs 
DJ còn được gọi là thủ lĩnh của âm nhạc, đặc biệt là DJ có thể chơi tất cả các dòng nhạc hit nhất hiện nay (Vina House, EDM, Electro House ...). DJ là từ viết tắt của Disc Jockey, hiểu chung nhất là một người chuyên lựa chọn và phát những thể loại âm nhạc sôi động mà các bạn trẻ thường gọi là nhạc sàn. Hàng năm, tạp chí DJ Mag magazine sẽ đưa ... Summer 
Mời các bạn cùng tận hưởng một mùa hè thật thú vị cũng như ôn lại những khoảnh khắc tươi đẹp của mùa hè, của thời học sinh, của những cơn mưa bất chợt… Hãy cùng với NhacCuaTui.Com thưởng thức các bản nhạc sôi động cho một mùa hè bất tận EDM 
Nhạc EDM (Electronic Dance Music) hay còn gọi là nhạc điện tử thường hát rất ít, có khi là không hát. Nhạc điện tử với âm thanh chủ đạo là âm thanh điện tử được cấu thành và xây dựng bằng những nhạc cụ điện tử như đàn Synthersizer, Trống điện kết hợp với máy hòa âm (sequencers) tất cả đều tập trung làm sao để có thể khai thác được các âm thanh... Sing My Song 2018 
Sing My Song là chương trình truyền hình thực tế dành cho những nhạc sĩ trẻ có cơ hội được đứng trên sân khấu trình bày ca khúc do chính mình sáng tác. Năm 2018 chương trình Sing My Song trở lại với sự góp mặt của 4 HLV Lê Minh Sơn, Giáng Son, Đức Trí và Hồ Hoài Anh. Cho Những Chuyến Đi 
Tuổi trẻ là những chuỗi ngày tươi đẹp mà mỗi con người chỉ trải qua một lần duy nhất trong đời. Vì thế hay tận dụng thật tốt quãng thời gian đẹp đẽ này, đi nhiều hơn, học hỏi nhiều hơn thay vì sống một cuộc sống tẻ nhạt nhàm chán, và hãy để NhacCuaTui giúp bạn làm cho những chuyến đi của mình thêm phần sống động qua những playlist rộn rã và tr... Nhạc Thiếu Nhi 
Bác Hồ kính yêu của chúng ta đã từng nói: “Một năm bắt đầu từ mùa xuân, một đời khởi đầu từ tuổi trẻ, tuổi trẻ là mùa xuân của đất nước”. Chắc hẳn ai trong chúng ta đều có những kỷ niệm tuổi thơ đẹp như thế. Nhân dịp ngày “Quốc tế Thiếu nhi” 01/06 để cùng lắng đọng với những ký ức đẹp về một thời tuổi thơ, NhacCuaTui.Com xin trân trọng gửi đến... Những Ngày Mưa 
Những ngày mưa, cảm xúc cứ chậm trôi theo cơn mưa lặng lẽ. Mọi thứ lặng lẽ. Bản nhạc vẫn ngân nga như thể chỉ cần đổi bài hát, khung cửa ấy sẽ chẳng còn tồn tại nữa. Hãy cùng "Những Ngày Mưa" thưởng thức những bản nhạc nhẹ nhàng, trầm lắng. US-UK Hits 
Vốn sở hữu thị phần rộng khắp tại tất cả các quốc gia trên thế giới nên tại NhacCuaTui cũng không ngoại lệ khi US-UK cũng là một trong những thể loại chính được đông đảo user yêu thích và ủng hộ. Lợi thế của US-UK là ngôn ngữ gần gũi, quen thuộc, nhưng để làm nên những kì tích như trong năm vừa qua phải kể đến sự sáng tạo và nỗ lực không ngừng... V-Pop Hits 
Đến hẹn lại lên, cứ một tháng mới đến, NhacCuaTui tập trung các ca khúc nhạc trẻ mới nhất trong tháng sắp tới và cập nhật vào playlist để người dùng NhacCuaTui thoải mái đón nhận, tận hưởng và chia sẻ. Được tạo nên dựa trên thị hiếu và sở thích riêng của người dùng NhacCuaTui, các playlist này chắc chắn sẽ khiến bạn cảm nhận được chất NhacCuaT... K-Pop Hits 
Hàn Quốc được xem là quốc gia có nền công nghiệp giải trí mạnh và phát triển nhất ở châu Á hiện nay. Những tên tuổi lớn như SNSD, 2NE1, Wonder Girls, BigBang, T-ara, Super Junior, 2PM, Bi-Rain, PSY, BoA, Se7en... không những được yêu thích tại đất nước kim chi mà họ còn sở hữu một lượng fan cuồng đông đảo khắp châu Á và các nước ngoài khu vực.... Thất Tình 
Các ngày lễ thường là ngày dành cho các đôi tình nhân được bên nhau, chia sẻ yêu thương. Nhưng đâu đó vẫn còn những người không may mắn chưa tìm được tình yêu. Đừng buồn và nghĩ mình không may mắn bởi vì hẹn hò với nỗi cô đơn vẫn có những niềm vui và sự thú vị riêng. NhacCuaTui.Com hy vọng đây sẽ là món quà dành cho những bạn F.A. Chúc các bạn... Chill Out 
Chill out là một khái niệm phát sinh từ một từ lóng của relax, thư giãn. Chill out xuất hiện từ khoảng đầu những năm 90 thế kỷ 20, ban đầu được coi như tổng hợp các loại nhạc êm dịu, tiết tấu chậm được sáng tạo bởi các nhạc sĩ của dòng nhạc điện tử hiện đại (electronica). Về sau này, dòng chill out đã mở rộng không gian ảnh hưởng ra thị trườn... Spa 
Những giờ làm việc dài luôn làm cơ thể mệt mỏi và căng thẳng. Vì vậy chúng ta cần có những lúc lắng lại, đắm mình trong giai điệu của những bản nhạc không lời nhẹ nhàng, lắng nghe từng tiếng suối róc rách, từng tiếng chim hót. Cảm giác đắm mình trong bồn tắm ngập tràn hoa hồng hay nằm trong spa thư giãn và nghe những giai điệu này thì không gì... Weekend 
Cuối tuần đã đến rồi, bạn hãy để qua một bên tất cả những ưu phiền, âu lo của những ngày vừa qua nhé! Việc gì cũng có cách giải quyết. Hãy luôn vững vàng với chính kiến của bạn. Nhớ chăm sóc bản thân và hưởng thụ cuộc sống. Và luôn nhớ rằng hạnh phúc và niềm vui chỉ ở quanh đây thôi! Chúc bạn ngày nghỉ cuối tuần vui vẻ! Nhạc Thúy Nga 
Nhạc Thúy Nga (hay còn được biết đến với tên show ca nhạc Thúy Nga Paris By Night) là cái tên rất đỗi quen thuộc với hầu hết cộng đồng người yêu nhạc Việt trong và ngoài nước. Các show diễn Paris By Night do Trung tâm Thúy Nga dàn dựng là những chương trình tạp kỹ bao gồm nhiều thể loại nhạc để có thể tiếp cận sở thích âm nhạc đại đa số khán g... Hải Ngoại 
Cùng NhacCuaTui.Com nghe lại những ca khúc nhạc hải ngoại hay nhất và được yêu thích nhất qua sự thể hiện của các giọng hát được ái mộ tại hải ngoại như: Quang Lê, Mai Thiên Vân, Hương Lan, Phi Nhung, Tâm Đoan, Hương Thủy, Hà Phương, Hạ Vy, Đặng Thế Luân, Quỳnh Dung, Mộng Tuyền, Duy Trường, Tường Nguyên.... Cùng lắng nghe và chia sẻ cảm xúc. Nhạc Vàng 
Nhạc vàng là dòng Tân nhạc Việt Nam ra đời từ thập niên 1960 với lời ca trữ tình bình dân được viết trên những giai điệu nhẹ nhàng (boléro, rumba, ballade...). Người Việt trong nước có khi hiểu nhạc vàng là "nhạc sến", loại nhạc của Miền Nam với lời ca giản dị, câu nhạc dễ nghe, chất chứa nỗi niềm của một con người bình thường. NhacCuaTui xin ... Remix 
Tuyển chọn Playlist Nhac remix cực mạnh và cực HOT. Các bài hát đang được các bạn trẻ yêu thích được remix lại sôi động và hay nhất, hấp dẫn nhất hiện nay. Nghe và download nhạc sàn cực mạnh miễn phí tại NhacCuaTui.Com. Yoga 
Yoga không chỉ là một bài tập thể dục đơn thuần, mà còn là cánh cửa để hợp nhất thể chất và tâm hồn con người. Tập Yoga giúp bạn có được cơ thể dẻo dai, tinh thần minh mẫn để luôn vững vàng giữa những áp lực bủa vây. Hi vọng trong khi tập luyện, với những bài hát nhẹ nhàng và thanh âm mang hơi thở của thiên nhiên này, sẽ giúp bạn có được sự tị... Nhạc Sàn 
Tuyển chọn Playlist Nhạc sàn cực mạnh. Các bài hát nhạc sàn, nhạc dj, remix, Nonstop hay nhất, hấp dẫn nhất hiện nay. Nghe và download nhạc sàn cực mạnh miễn phí tại NhacCuaTui.Com Ca Sĩ Việt Nam 
Xin hân hạnh gửi đến các bạn những tuyển tập các ca khúc hot của những nghệ sĩ Việt Nam được yêu thích nhất trên website NhacCuaTui.Com. Mời các bạn cùng lắng nghe và chia sẻ. The Best Of Artists 
Đến với The Best of Artists, bạn sẽ được chìm đắm trong các ca khúc của nghệ sĩ Âu Mỹ và Hàn Quốc mà bạn yêu thích nhất. NhacCuaTui luôn chọn lọc hàng tuần và sẽ gửi đến các bạn những tuyển tập bài hát của các ca sĩ đang được yêu thích nhất hiện nay. Chúc các bạn vui vẻ. Nhạc Âu Mỹ Bất Hủ 
Nếu nói rằng ngôn ngữ tách rời loài người ra khỏi những động vật khác thì âm nhạc chính là cái nôi của ngôn ngữ và mãi mãi là một thứ ngôn ngữ chung của toàn nhân loại. Trong những tác phẩm âm nhạc thì những tác phẩm bất hủ luôn mang đến cho người yêu nhạc thật nhiều cảm xúc, đó là những ca khúc đã được yêu thích qua một thời gian dài và đôi k... Work Out 
GYM có nguồn gốc từ tiếng Hy Lạp, là viết tắt của "gymnasium". Nghĩa tiếng Việt là "các động tác vận động cơ thể” và để chỉ việc tập thể dục trong nhà. Ngày nay, gym không chỉ là nơi tập thể dục mà còn là nơi gặp gỡ, giao lưu của các thành viên với nhau. Đó là phong cách sống của giới trẻ hiện đại, khoẻ mạnh và năng động. Gym không hẳn môn thể... Nhạc Phim 
Những bộ phim hay chắc chắn sẽ không thể hoàn hảo và lấy được nhiều tình cảm của khán giả nếu thiếu những bản nhạc phim tuyệt vời, chất chứa đầy tình cảm. Vì thế nhạc phim đóng một vai trò rất quan trọng trong việc đạt được thành công của bộ phim. NhacCuaTui.Com xin hân hạnh được gửi đến những tuyển tập nhạc phim hay nhất, mời các bạn cùng lắn... Coffee Time 
Người ta vẫn nói, uống cà phê không phải chỉ là thưởng thức một thứ ăn chơi, uống cà phê dần dần đã trở thành một nét văn hóa, để đẩy đưa câu chuyện, để lùi xa những phân cấp, để giải tỏa những muộn phiền và để tìm về những ký ức. Ở mỗi nơi mỗi bước chân người đi qua thì sẽ có những câu chuyện để nói về cà phê. Mỗi giọt cà phê tí tách rơi là m... Bolero 
Bolero chưa bao giờ là một "dòng nhạc" mà chỉ là một điệu nhạc biến thể từ điệu Rhumba. Các bài hát theo điệu bolero đầu tiên là Nắng chiều của Lê Trọng Nguyễn, Trăng phương Nam của Anh Hoa, Chiều trong rừng thẳm của Anh Việt sáng tác trước 1954, và về sau phần lớn là mang âm hưởng dân ca Nam Bộ, có tính bình dân hơn. Mời các bạn cùng thưởng t... Piano 
Đã từ lâu, Piano vẫn luôn là nhạc cụ dành cho những nghệ sĩ bậc thầy. Vào thế kỷ XVIII và XIX các nhà soạn nhạc vẫn thường chơi các tác phẩm của chính mình, trong số đó có Wolfgang Amadeus Mozart, Ludwig van Beethoven, Frédéric Chopin... Ngày nay đàn Piano được sử dụng rộng rãi trong âm nhạc dành cho biểu diễn độc tấu, âm nhạc thính phòng và n... Acoustic 
Chỉ với những nhạc cụ đơn giản làm bằng gỗ đã đủ làm nên một thể loại Acoustic. Album tuyển chọn những bản Acoustic hay của nhiều ca sĩ thể hiện mang đến cho người nghe một trải nghiệm hoàn toàn khác về âm nhạc. Hãy thưởng thức Album độc đáo này. Hòa Tấu 
Piano, Organ, Guitar, Saxophone... cùng với những nghệ sĩ tài năng, tất cả đã tạo nên những tuyệt tác bất hủ đến mức quen thuộc, chắc chắn rằng bạn đã ít nhất một lần nghe qua giai điệu của những bản hoà tấu này! Mời các bạn cùng thưởng thức những giai điệu du dương, nhẹ nhàng và vô cùng ngọt ngào tại NhacCuaTui.Com - trang nghe nhạc hàng đầu... V-Rap Hits 
Có thể khẳng định, ngoại trừ các forum rap, thì không website nghe nhạc nào lại ưu ái V-Rap đến thế. Tất cả cũng bởi đây là NhacCuaTui, là ngôi nhà chung để user NhacCuaTui tự do thể hiện cá tính, sở thích rất riêng "của tui" cùng mọi người. Cũng chính vì thế mà V-rap từ những ngày đầu thành lập và phát triển đã gầy dựng nên một cộng đồng rất ... 12 Cung Hoàng Đạo 
12 Cung Hoàng Đạo hay còn gọi HOROSCOPE, được bắt nguồn từ Babylon cổ đại. Dựa vào chu kỳ quay của mặt trời. Trong khoảng thời gian 1 tháng (30-31 ngày) mặt trời sẽ đi qua một trong 12 cung hoàng đạo đặc biệt, những người sinh vào khoảng thời gian này sẽ mang những đặc điểm nổi bật của cung hoàng đạo ấy. Topic tuyển tập các playlist hay nhất... Nhạc Sĩ Trẻ 
Còn trẻ cả về tuổi đời và tuổi nghề nhưng với các sáng tác được nhiều người yêu thích, họ đã và đang chứng tỏ là những nhạc sĩ kế cận tiềm năng của nhạc Việt. Có thể thấy, thế hệ nhạc sĩ trẻ của Vpop ngoài khả năng sáng tác đều có giọng hát khá tốt. Nhờ lợi thế này, họ có thể đem các ca khúc của mình đến khán giả một cách nhanh chóng và thuận ... Work 
Âm nhạc luôn là một nguồn cảm hứng để làm việc hiệu quả hơn. Nó cũng là công cụ giúp bạn thư giãn sau những giờ làm việc căng thẳng. Hãy cùng với NhacCuaTui thưởng thức những bản nhạc để có được một ngày làm việc hiệu quả hay chỉ là giảm stress sau những giờ làm việc mệt mỏi. Giải Thưởng Âm Nhạc Thế Giới 
Nếu phim ảnh có những giải thưởng lớn như Oscar, Cành Cọ Vàng để tôn vinh những tác phẩm xuất sắc nhất thì âm nhạc cũng có những giải thưởng đình đám không kém để vinh danh những bài hát tuyệt vời, đi sâu vòng lòng người. Ở Âu Mỹ có những bảng xếp hạng Billboard, Grammy, MTV làm khuynh đảo âm nhạc thế giới thì châu Á cũng có những bài xếp hạng... Cover & Mashup 
Chủ đề "Cover & Mashup" là tuyển tập các bài hát nổi tiếng và quen thuộc được trình bày lại theo những giai điệu mới lạ, mang lại một sức sống mới cho tác phẩm. Thêm vào đó là những bản mashup gồm nhiều phong cách được hòa trộn với nhau, chắc chắn sẽ làm người nghe cảm thấy thú vị. Good Morning 
Đừng đợi đến cuối ngày mới tiếc nuối những việc mình chưa làm hôm nay, hãy cùng khởi động ngày mới cùng Topic "Good Morning" để tiếp thêm năng lượng, động lực và niềm cảm hứng cho mọi việc! Ngủ Ngon 
Với những playlist nhẹ nhàng dành cho giấc ngủ, hi vọng bạn sẽ có những giây phút thư giãn trước khi bắt đầu một đêm ngon giấc. Hãy quên đi hết mệt mỏi buồn phiền của ngày hôm nay, để sau đêm dài yên tĩnh bình an, là một ngày mai đầy may mắn và tràn ngập niềm vui nhé! Audiophile 
Thuật ngữ "Audiophile" vốn là sự kết hợp giữa 2 ngôn ngữ Latin và Hy Lạp, trong đó, "audio" theo tiếng Latin là "tôi nghe" còn "phile" theo từ gốc Philos của Hy Lạp có nghĩa là "yêu thích", ghép lại thành “những người say mê nghệ thuật thưởng thức âm thanh và tái tạo âm thanh". Topic chủ đề "Audiophile" mong muốn mang lại cho bạn những playli... Love Songs 
Âm nhạc bắt nguồn từ tình yêu, vì tình yêu mà xuất hiện, nhờ tình yêu mà tồn tại; hồn nhiên vui tươi vì tình yêu viên mãn, ảm đạm u sầu, day dứt tuyệt vọng cũng vì tình yêu. Âm nhạc chính là diệp lục của tình yêu, luôn mang trong mình những giai điệu đồng cảm, là nguồn cảm hứng và liều thuốc xoa dịu nỗi đau. Tận hưởng, cảm nhận, hồi tưởng về t... Nhạc Việt Bất Hủ 
Nếu nói rằng ngôn ngữ tách rời loài người ra khỏi những động vật khác thì âm nhạc chính là cái nôi của ngôn ngữ và mãi mãi là một thứ ngôn ngữ chung của toàn nhân loại. Trong những tác phẩm âm nhạc thì những tác phẩm bất hủ luôn mang đến cho người yêu nhạc thật nhiều cảm xúc, đó là những ca khúc đã được yêu thích qua một thời gian dài và đôi k... Nhạc Hoa Lời Việt 
Không thể phủ nhận rằng những bài hát nhạc Hoa lời Việt hay nhất dưới đây từng mang lại rất nhiều thành công cho các ca sĩ Việt Nam. Những bản hit như Tình Đơn Phương, Khi Cô Đơn Em Nhớ Ai, Tình Xưa Nghĩa Cũ có một sức sống mãnh liệt trong cộng đồng người nghe. Với thế mạnh về giai điệu, ca từ đẹp dễ đi vào lòng người, cùng với chất giọng truy... Song Ca 
Những tác phẩm song ca luôn mang đến cho khán giả thật nhiều cảm xúc, cùng với sự cộng hưởng từ lượng fan hâm mộ của 2 ca sĩ những ca khúc song ca hay luôn có được sự thành công lớn và ở lại trong lòng khán giả lâu hơn. NhacCuaTui.Com xin hân hạnh được gửi đến bộ sưu tập những tuyển tập nhạc song ca hay nhất, mời các bạn cùng lắng nghe và chia... Chơi Game 
Âm nhạc cho game, tại sao lại không? Nhạc nền là một phần không thể thiếu khi chúng ta chơi bất cứ game nào. Việc kết hợp giữa nghe nhạc và "chiến" game sẽ tăng thêm phần phấn khích cho game thủ. Topic Gaming Music là tuyển tập các OST chính thức của game và những playlist sôi động để việc giải trí của bạn không chỉ đơn thuần là chơi game. Epic Music 
Epic Music là loại nhạc mà khi nghe nó khiến cho cảm xúc của bạn tuôn trào mạnh mẽ. Điểm khác nữa rất dễ để nhận biết thì hiện tượng nổi da gà hay cảm giác như có dòng điện chạy qua người. Đây cũng hay gặp khi bạn đọc truyện hay xem phim mà có những cảnh đánh nhau hoành tráng. Có thể mượn tạm châm ngôn của nhóm Two Steps From Hell đó là "Music... Khiêu Vũ 
"Dancesport" là tên gọi mới của thi đấu khiêu vũ. Khi nói đến "Dancesport" là chúng ta cần có các giải thi đấu khiêu vũ chứ không phải chơi khiêu vũ như môn thể thao. Thử nhìn nhận khiêu vũ như một môn thể thao xem sao. Rõ ràng cũng như mọi môn thể thao khác, thông thường chia làm hai loại: