
(Dân trí) - Cùng với gọi điện, nhắn tin sẻ chia, cộng đồng bạn đọc báo Dân trí đã trực tiếp gửi tiền sẻ chia với tình cảnh, nghị lực vượt lên hoàn cảnh éo le của em Trần Công Duy - nhân vật trong bài viết "Đội khăn tang đi thi báo hiếu bố mẹ, thi đậu rồi cậu bé ngậm ngùi nghỉ học". 
(Dân trí) - Với 17 năm làm công tác tuyển sinh và đào tạo, ông Trần Khắc Thạc - Phó trưởng phòng Đào tạo ĐH&SĐH - Trường ĐH Thủy lợi đã chia sẻ một số phân tích và kinh nghiệm giúp quý phụ huynh và thí sinh có lựa chọn đúng đắn trong ĐKXT đại học năm 2018. 
(Dân trí) - Ngày 12/8 là hạn cuối các thí sinh trúng tuyển làm thủ tục xác nhận nhập học tại các trường đại học. Ngay lập tức trong ngày 13/8, nhiều trường ĐH công lập phía Nam đã thông báo xét tuyển bổ sung. Quảng Bình: 
(Dân trí) - Với tổng điểm 27,2 khối A chưa tính điểm ưu tiên, cậu học trò quê Quảng Bình Nguyễn Ngọc Sơn đã chính thức trở thành tân sinh viên của Trường Sỹ quan Lục quân 1. Đây cũng là ước mơ từ nhỏ mà Sơn luôn hướng tới. 
(Dân trí) - Theo thông báo từ trường Đại học Y dược Thái Bình, điểm sàn xét tuyển vào trường này năm 2018 dao động từ 15 đến 20 điểm tùy theo từng ngành. Điểm nhận hồ sơ xét tuyển tuyển sinh hệ đại học chính quy đợt 1 dựa trên kết quả thi THPT Quốc gia (đã bao gồm điểm ưu tiên). 
(Dân trí) - Nhiều thí sinh nhận định, đề thi Năng khiếu Báo chí năm nay khá "dễ thở". Từ việc dẫn lại tình huống và câu nói của Bác Hồ về ý thức chấp hành luật An toàn giao thông, bài thi tự luận yêu cầu thí sinh viết bài luận 500 từ bày tỏ suy nghĩ của bản thân. 
Chuyên mục của báo Điện tử Dân trí