Email: Bạn cần tư vấn Pháp luật? Hãy gọi : "Tổng đài tư vấn pháp luật 1900 6188" là dịch vụ tư vấn luật qua điện thoại của Công ty Luật VinaBiz Tư vấn trực tuyến miễn phí Đội ngũ Luật sư uy tín Tư vấn 24/7 Lĩnh vực Pháp luật bạn cần? Hãy gọi và chọn nhánh : 1 Luật đất đai 2 Luật dân sự, thừa kế 3 Luật hôn nhân gia đình 4 Luật doanh nghiệp, sở hữu trí tuệ, đầu tư nước ngoài 5 Luật lao động, bảo hiểm 6 Luật hình sự, vi phạm hành chính 7 Phân loại & Cấp số lưu hành thiết bị Y tế 8 Tư vấn pháp luật về thuế, tài chính, kế toán 9 Tư vấn pháp luật về quốc tịch, hộ tịch, cư trú 0 Lĩnh vực khác & Đặt lịch gặp luật sư tư vấn trực tiếp Tư vấn pháp luật Mới nhất 
Câu hỏi: Nhà hàng xóm nhà tôi thường xuyên chất rác thành đống rồi tự ý đốt, làm ô nhiễm không khí trong xóm. Chúng tôi đã nhắc... 
8 tháng trước 
Câu hỏi: Thưa Luật sư, tôi là sinh viên đại học. Do từ nhà đến trường khá xa, khoảng gần 15 km và tôi rất hay bị giật mình khi nghe tiếng còi xe nên khi đi xe máy từ... 
8 tháng trước 
Câu hỏi: Thưa luật sư, tôi có sở hữu cổ phần của công ty A. Tuy nhiên, đến thời điểm trả lợi nhuận cho số cổ phần tôi sở hữu thì công ty A lại có văn bản yêu cầu nhận cổ tức... 
8 tháng trước 
Câu hỏi: Chào luật sư! Mẹ tôi đang bị ốm nặng. Hơn nữa mẹ tôi là con của liệt sỹ. Vậy mẹ tôi có được hưởng chế độ bảo hiểm đặc biệt không? Mong luật sư nhanh chóng giải... 
9 tháng trước 
Câu hỏi:Thưa Luật sư, tôi có một vấn đề rất mong nhận được sự tư vấn của Luật sư. Bố mẹ tôi muốn mua 01 thửa đất ở tại quận Phú Nhuận, thành phố Hồ Chí Minh 40 m2 từ một miếng 100m2,... 
9 tháng trước 
Câu hỏi: Thưa Luật sư, tôi có một vấn đề rất mong nhận được sự tư vấn của Luật sư. Ông bà tôi muốn tách 01 thửa đất ở tại huyện Nhà Bè, thành phố Hồ Chí Minh 80 m2... 
9 tháng trước 
Câu hỏi: Thưa luật sư, công ty tôi đã thành lập và kinh doanh được một thời gian dài. Và giờ tôi muốn tăng vốn điều lệ của công ty để mở rộng quy mô kinh doanh. Vậy mong luật... 
9 tháng trước 
Câu hỏi: Thưa luật sư, công ty tôi đã thành lập chi nhánh tại khu vực miền Bắc. Tuy nhiên, sau một thời gian hoạt động công ty tôi muốn đổi địa điểm chi nhánh sang khu vực phía... 
9 tháng trước 
Câu hỏi Luật sư cho tôi hỏi người tham gia niêm phong, mở niêm phong vật chứng bao gồm những thành phần nào? quy định cụ thể ở văn bản pháp luật nào? Rất mong luật sư tư vấn... 
9 tháng trước 
Câu hỏi Luật sư cho tôi hỏi quy định về trình tự, thủ tục mở niêm phong vật chứng được quy định như thế nào? Rất mong luật sư tư vấn giúp tôi, cảm ơn luật sư! Luật sư... 
9 tháng trước 
Câu hỏi Luật sư cho cháu hỏi cháu đạt giải ba cá nhân môn Vật lý tại cuộc thi Ô-lim-pích có thuộc một trong các đối tượng, tiêu chuẩn được áp dụng... 
9 tháng trước 
Câu hỏi: Chào luật sư, công ty chúng tôi muốn chuyển trụ sở chính đến một địa điểm khác ngay trong tỉnh thì có phải làm thế nào ạ? Công ty chúng tôi... 
9 tháng trước 
Câu hỏi: Thưa luật sư, công ty tôi có quyết định mua lại cổ phần của các cổ đông. Tuy nhiên, công ty vẫn chưa thanh toán cho cổ đông với lý do chưa thanh toán đủ nợ cho... 
9 tháng trước 
Câu hỏi Luật sư cho cháu hỏi thời gian tập sự cho sinh viên tốt nghiệp xuất sắc sau khi được tuyển dụng quy định thực hiện tập sự trong thời gian bao lâu? Rất mong luật sư tư vấn giúp... 
9 tháng trước 
Câu hỏi Luật sư cho cháu hỏi cháu sinh viên tốt nghiệp xuất sắc được bổ nhiệm ngạch chuyên viên và tương đương được xếp bực và hưởng mức lương thế nào? Rất... 
9 tháng trước 
Câu hỏi Luật sư cho tôi hỏi trình tự, thủ tục tuyển dụng sinh viên tốt nghiệp xuất sắc, cán bộ khoa học trẻ được quy định thế nào? Rất mong luật sư tư vấn giúp cháu, cảm ơn luật... 
9 tháng trước 
Câu hỏi Luật sư cho tôi hỏi quy định về xóa án tích theo quy định của Bộ luật hình sự năm 2015 được quy định như thế nào? rất mong luật sư tư vấn giúp tôi, cảm ơn luật... 
9 tháng trước 
Câu hỏi: Thưa luật sư, tôi có một thắc mắc rất mong luật sư giải đáp. Công ty tôi là công ty nước ngoài có thành lập văn phòng đại diện và công ty con tại... 
9 tháng trước 
Đặt câu hỏi Họ tên: Email: Tiêu đề: Hỏi nhiều nhất