MỚI NHẤT : » 12:16 14/09 Đội chủ sân Emirates đang nhắm chiêu mộ ngôi sao 31 triệu bảng đến từ Ligue 1. 12:13 14/09 Tiền vệ xứ Wales học hỏi rất nhiều kể từ khi sát cánh cùng Ronaldo. Anh sở hữu thân hình cơ bắp không kém người đồng đội cũ. 12:09 14/09 Sau những tác động đến từ Jose Mourinho, trung vệ đang trong biên chế của Inter Milan đã thẳng từ chối gia hạn hợp đồng với CLB chủ quản, chờ ngày gia nhập Old Trafford. 12:00 14/09 Quỷ Đỏ hoàn toàn chưa hết cơ hội, dù cho Maguire vừa gia hạn với Leicester. 11:59 14/09 Cách đây ba mùa giải, Juventus đã chạm trán Barcelona trong trận chung kết UEFA Champions League. Dù đã rất cố gắng, nhưng thầy trò ông Massimiliano Allegri vẫn phải ngậm ngùi... 11:59 14/09 Tài năng, tầm ảnh hưởng lớn là những đặc điểm nổi bật của 5 cầu thủ Đức vang danh nhất trong lịch sử Ngoại hạng Anh sau đây. 11:57 14/09 Jurgen Klopp đến, Liverpool từ một đội bóng nằm giữa BXH vươn lên ngôi vị số một ở thời điểm hiện tại. Rốt cuộc, vì sao Klopp làm được điều đó? 11:37 14/09 Chiếc cúp bạc châu Âu là mục tiêu số một của đội bóng xứ Catalunya mùa này. Có thể thấy sức ép đang đè nặng lên các cầu thủ khi giải đấu sắp khởi tranh. 11:37 14/09 Tiền đạo người Bỉ, Romelu Lukaku đã có những chia sẻ sâu sắc về các kỷ niệm trong đời cầu thủ. 11:17 14/09 Man Utd đã thất bại trong việc tống khứ Fellaini khỏi Old Trafford hồi mùa Hè. Tuy nhiên giờ đây họ đang 'mừng thầm' vì tiền vệ người Bỉ vẫn còn hiện diện tại Old Trafford. 11:15 14/09 Trái với những đồn đoán từ giới báo chí, Unai Emery vẫn dành trọn sự tin tưởng vào tiền vệ Mesut Ozil, bất chấp phong độ trồi sụt của anh dạo gần đây. 11:14 14/09 Họ không được đội bóng chủ quản đặt quá nhiều kỳ vọng khi giải đấu bắt đầu nhưng lại đang là “đầu tàu” để giúp câu lạc bộ đạt được dấu ấn tích cực. 11:00 14/09 Đoàn quân của huấn luyện viên Jurgen Klopp từng phải nhận một thất bại đau đớn trước Tottenham hồi tháng 10 năm ngoái, nhưng bây giờ mọi chuyện có thể đảo ngược. 10:58 14/09 Đã tròn 10 năm tại Ngoại hạng Anh không có CLB nào bảo vệ thành công chức vô địch. Bạn có thắc mắc lý do vì sao? 8 phút 11 phút 16 phút 24 phút 26 phút 2 ngày 2 ngày 2 ngày 2 ngày 2 ngày