Tin thế giới - Phân tích an ninh, quân sự, kinh tế quốc tế - VnExpressThịt hộp Spam xuất hiện tại Hàn Quốc từ thời Chiến tranh Triều Tiên, sau đó trở thành nguyên liệu cao cấp trong nền ẩm thực nước này. Quảng cáo Ăn bánh trung thu, treo đèn lồng, ngắm trăng, là các hoạt động không thể thiếu trong ngày Tết Trung thu khắp thế giới, theo Xinhua. 
/ Nga cáo buộc Israel cố ý làm máy bay Il-20 trúng tên lửa, tuyên bố việc chuyển tên lửa S-300 cho Syria không nhắm tới nước thứ ba. 
/ Tiêm kích Su-27UB của không quân Ukraine mất điều khiển khi biểu diễn năm 2002, lao vào đám đông khán giả gây thương vong nặng nề. 
/ Thủ tướng Justin Trudeau gửi lời chúc Trung thu đến cộng đồng người Việt Nam, Trung Quốc, Nhật Bản và Hàn Quốc đang sinh sống tại Canada. 
/ Quân đội Nga sẽ chuyển tên lửa phòng không S-300 cho Syria trong hai tuần tới để giúp nước này tăng đáng kể năng lực phòng thủ. 
/ Theo phong tục Hàn Quốc, trước rằm Trung thu, chị Cao Thanh Huyền lại cùng cả gia đình về nhà chồng làm mâm cúng dâng lên tổ tiên. Một nghệ sĩ đã xếp các thanh gỗ lên trên ngôi sao Trump ở Đại lộ Danh vọng Hollywood tuần trước. Hải quân Mỹ muốn sở hữu mẫu chiến hạm thế chỗ tàu tuần dương lớp Ticonderoga, với thiết kế khác xa mọi tàu chiến hiện nay. 
/ Từ khi chào đời, bé Muin Bachonaev đã có lông mi chạm môi và hiện dài gần 5 cm. Hai binh sĩ bị cáo buộc chạm vào bộ phận "kín" của nhiều phụ nữ Palestine trong lúc kiểm tra, thậm chí còn buộc họ phải cởi bỏ quần áo. 
/ Người Trung Quốc ăn bánh, thưởng trăng, xem hội rước rồng trong Tết Trung thu. 
/ Hầu hết các nghi phạm liên quan đến vụ xả súng đã bị bắt, trong khi hàng nghìn người xuống đường tưởng nhớ nạn nhân thiệt mạng. 
/ Một sĩ quan Nga bị thương khi hỗ trợ Israel tìm hài cốt ba binh sĩ thiệt mạng từ năm 1982 trong khu vực do IS kiểm soát. 
/ Một số chuyên gia cho rằng Trung Quốc lẽ ra có thể tránh được đối đầu với Mỹ nếu không quá quyết liệt trong việc gia tăng ảnh hưởng. 
/ Bắc Kinh nêu chi tiết về những tranh chấp thương mại với Washington khi mức thuế mới nhất với hàng nhập khẩu của cả hai nước vừa có hiệu lực. Việc quân đội Nga đổ lỗi hoàn toàn cho Israel về vụ máy bay Il-20 bị bắn rơi có thể khiến Putin cứng rắn hơn với Tel Aviv. 
/ Nga tái hiện chi tiết tình huống trinh sát cơ Il-20 bị bắn rơi tại Syria, trong đó có sự xuất hiện của tiêm kích Israel và chiến hạm Pháp. Vào ngày thứ 36 có mặt trên đời, cô bé Lưu Thị Vân rời Việt Nam sang Australia sống, để lại sau lưng bí ẩn về cha mẹ ruột. 
/ Tỷ phú Tiêu Kiến Hoa không xuất hiện trước công chúng từ khi rời một khách sạn hạng sang tại Hong Kong đầu năm ngoái. Vụ thử tên lửa của quân đội Đức khiến lửa bùng phát và đang lan nhanh trên vùng đầm lầy ở tây bắc nước này. Dù đã loại bỏ các đối thủ chính trị quan trọng, Tổng thống Yameen vẫn không thể tái đắc cử. Quan chức Nga khẳng định lệnh cấm vận mới của Washington không gây ảnh hưởng tới tiến độ bán vũ khí và Moskva sẽ có giải pháp đối phó. 
/ Deborah Ramirez cáo buộc Brett Kavanaugh quấy rối tình dục bà tại một bữa tiệc cách đây hơn 30 năm nhưng ông này tiếp tục phủ nhận. Đảng Quốc gia Hong Kong bị cấm hoạt động vì cáo buộc lên kế hoạch toàn diện và thực hiện bước đi cụ thể để đưa Hong Kong độc lập. 
/ Ông Xu Yukun đã đạp xe qua 24 nước trên thế giới và từng ăn kangaroo chết dọc đường để sống sót. Chủ tịch nước đã thực hiện một loạt chuyến thăm các nước châu Á, châu Âu và châu Phi để thúc đẩy hợp tác của Việt Nam với bạn bè Quảng cáo Các đòn áp thuế sẽ khiến các nhà sản xuất túi hàng hiệu phải tăng giá, dẫn đến khả năng người tiêu dùng mua túi nhái để đỡ tốn kém. Phạm Thị Đào cho hay chị làm việc từ 5h sáng hôm nay đến 1h sáng hôm sau và chỉ được gia chủ Arab Saudi cho ăn một lần trong Elon Musk, ông chủ SpaceX, chia sẻ quá trình công ty của ông chế tạo tên lửa Big Falcon Rocket, dùng để chở người lên Mặt Trăng và sao Hỏa. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo