Quảng cáo Nhân chứng nói rằng hai xe khách đi ngược chiều đã chạy với tốc độ cao, đâm đầu vào nhau. 
Khẳng định việc sử dụng thép Trung Quốc là không sai, Tập đoàn Trung Nam tuyên bố bảo hành công trình 10 năm thay vì 3 năm như hợp đồng. 
Hàng nghìn m3 đất đá trượt xuống từ sườn núi khiến quốc lộ 15A qua tỉnh Thanh Hóa đang bị chia cắt. 
Lãnh đạo Chính phủ mong muốn Facebook gỡ bỏ thông tin xấu độc, ảnh hưởng đến an ninh quốc gia, cuộc sống bình yên của người dân Việt Nam. Quảng cáo Cầu La Hán bắc qua sông Mã ở Thanh Hoá bị đẩy về hạ lưu, nhiều vị trí lệch khỏi mố cầu hơn nửa mét. Trước khi được bổ nhiệm làm Phó giám đốc Sở Ngoại vụ Bình Định ở tuổi 28, ông Nguyễn Đức Hoàng được kết nạp và chuyển Đảng sai quy định. Đại diện Animals Asia nói ăn thịt chó "không phải là vấn đề văn hóa" và hoan nghênh Hà Nội kêu gọi từ bỏ thói quen này. Nhà máy nước Cầu Đỏ - nơi cung cấp 80% nước sinh hoạt cho Đà Nẵng, đã thoát khỏi tình trạng nhiễm mặn sau khi 4 hồ đồng loạt xả. Khói đen, mùi hôi nồng nặc từ đám cháy ở công ty hóa chất quận Bình Tân khiến người dân hoảng sợ tháo chạy. TP HCM cấp cho doanh nghiệp gần hết 160 ha đất - Thủ tướng "chốt" làm khu tái định cư, đẩy nhiều người ra xa trung tâm đến 15 km. Ngành thú y đang xây dựng lộ trình để hạn chế thói quen ăn thịt chó ở Thủ đô, trong đó có việc cấm kinh doanh tại khu vực trung Khoảng ba ngày tới, siêu bão Mangkhut với sức gió trên 200 km mỗi giờ sẽ đi vào biển Đông. Nếu sử dụng thiết kế Nhật Bản, chi phí hạ tầng đường sắt Bắc Nam là 19,8 tỷ USD, thấp hơn công nghệ Trung Quốc và châu Âu. 8 năm sau ngày động thổ, dự án Bệnh viện Đa khoa Ngọc Linh ở Hà Tĩnh chỉ xây được tường bao, phía trong cỏ dại mọc um tùm. Lái xe chạy ngược chiều trên cao tốc Nội Bài - Lào Cai, nữ tài xế bị cảnh sát mời làm việc và đối diện mức phạt 7 triệu đồng. Gần một tháng nay, hơn 20 ha rừng đước phòng hộ ở Bến Tre xuất hiện tình trạng cây chết hàng loạt. Học viên bỏ trốn do các cơ sở cai nghiện xuống cấp và quá tải, người quản lý đối xử không tốt với học viên. Trong nhiều di vật dưới hố chôn 13 liệt sĩ, lực lượng tìm kiếm phát hiện bức chân dung một chiến sĩ khá nguyên vẹn. Tập đoàn Trung Nam khẳng định không tự ý đổi vật liệu làm van cống trong dự án chống ngập tại TP HCM, việc dùng thép Trung Quốc là tối Ông Trịnh Hòa Bình cho rằng ăn thịt chó là phong tục của nhiều người Việt Nam từ xưa, nên khó kêu gọi từ bỏ ngay thói quen này. Hàng năm, vào mùa nước nổi, lực lượng vũ trang tỉnh Long An tổ chức diễn tập chiến thuật, huấn luyện thực binh. Cho rằng kết luận không thể nêu mọi ý kiến vì "rất nhiều và dài", lãnh đạo Đoàn thanh tra nói "người dân chưa thỏa mãn có thể khiếu nại". Hai con sấu 35-40 kg của một hộ nuôi ở Đồng Tháp bán cho thương lái nhưng không rọ mõm, đã thoát ra ngoài trên đường vận chuyển. Chuyển vật liệu lên thi công tầng 10 chung cư ở quận Bình Tân thì giàn giáo sập, hai công nhân rơi xuống đất tử vong. Ba gia đình ở Hưng Yên chia nhau các công đoạn làm trống trung thu truyền thống, cung cấp hơn 100.000 sản phẩm mỗi năm. Vượt qua bán đảo Lôi Châu (Trung Quốc), bão giảm cấp và khi tiếp cận đất liền Việt Nam sớm 14/9 chỉ còn là áp thấp nhiệt đới. Việc tranh luận vừa qua chỉ là một phương pháp dạy tiếng Việt cho trẻ mới đi học, không phải đổi mới hay cải cách tiếng Việt. Sân bay Hồ Tràm ngoài chở khách du lịch còn sẵn sàng hỗ trợ chính quyền sử dụng vào mục đích quốc phòng, cứu hộ, cứu nạn. Chạy xe máy băng qua khu vực ngập, hai thanh niên bị dòng nước cuốn trôi xuống suối, một người may mắn bơi vào bờ thoát nạn. Thứ trưởng Văn hóa kiến nghị Thủ tướng chỉ đạo tỉnh Hà Giang tiếp tục xử lý việc cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất di tích nhà Vương. Không kịp di chuyển hay cứu vớt đồ đạc, nhiều gia đình ở khu vực xả lũ của thủy điện Bản Vẽ giờ trắng tay. Dự án đường sắt đô thị số 2 được điều chỉnh nhiều hạng mục và qua nhiều bước thẩm tra, thẩm định, song đến nay chưa được phê duyệt. TP HCM cấp cho doanh nghiệp gần hết 160 ha đất - Thủ tướng "chốt" làm khu tái định cư, đẩy nhiều người ra xa trung tâm đến 15 km. Những thân gỗ to và rác theo lũ thượng nguồn đổ xuống lòng hồ thủy điện Bản Vẽ (Nghệ An). Nhờ kinh nghiệm tích lũy 7 năm trồng nấm thuê tại Hàn Quốc, anh Phùng Đức Định, Vĩnh Phúc đã tự tay chế tạo dây chuyền trồng nấm đùi gà. Quảng cáo Cuối buổi phỏng vấn, nếu cần suy nghĩ thêm trước khi đưa ra quyết định nhận việc hay không, bạn sẽ nói như thế nào? Số lượng tổ hợp xét tuyển nhiều, lại bỏ qua môn các môn cơ bản khiến chất lượng đầu vào đại học không đồng đều, tỷ lệ bỏ học cao. Quảng cáo Quảng cáo Gần nửa tháng sau vụ hai tàu hàng tông nhau, lãnh đạo đường sắt Nghĩa Bình đã ra quyết định kỷ luật 5 cán bộ, trong đó nặng nhất là Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: