Hotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm 
Cơn bão này được so sánh với siêu bão Hải Yến đã tấn công Philippines 2013 và khiến 6.300 người thiệt mạng. 
Alexander Petrov và Ruslan Boshirov xác nhận, thông tin về danh tính và ảnh chụp mà chính quyền Anh công bố đúng là của họ. HOT nhất 24h - Người phát ngôn Bộ Ngoại giao Nga tuyên bố việc Ukraine đe dọa cắt nguồn nước sạch tới Crimea được xem như là hành vi “khủng bố quốc tế” theo luật châu Âu. - Nhà báo Phạm Phú Phúc, chuyên gia về tình hình Trung Đông nhận định, nếu Nga-Mỹ đối đầu quân sự tại Idlib sẽ kéo thêm rất nhiều quốc gia và tổ chức hồi giáo vào cuộc, bấy giờ chiến sự sẽ không chỉ đơn thuần giữa Nga và Mỹ nữa mà nó sẽ trở thành một cuộc chiến tranh khu vực, thậm chí có thể leo thang gây ra chiến tranh thế giới mới. - Khi quân đội Syria đang chuẩn bị cho trận đánh cuối cùng vào Idlib, phiến quân và các nhóm nổi dậy đang ngăn cản người dân rời khỏi thành trì cuối cùng mà chúng đang kiểm soát. - Một vụ rò rỉ và nổ khí gas kinh hoàng vừa xảy ra ở bang Massachusetts (Mỹ) khiến ít nhất 50 nhà bị thiêu cháy trong lửa dữ. - Tổng thống Donald Trump ngày 13/9 cho rằng Mỹ "cao tay" hơn Trung Quốc trong cuộc chiến thương mại song phương, và tuyên bố ông "không cảm thấy áp lực gì" để buộc phải vội thỏa thuận với Bắc Kinh. - Trận bão đáng sợ nhất trong lịch sử Hong Kong đã sắp sửa càn quét khu vực này, cư dân thành phố đang cấp tốc chuẩn bị tích trữ nguồn lương thực thiết yếu và gia cố lại cơ sở vật chất để phòng ngừa những trường hợp xấu nhất khi siêu bão Mangkhut đi qua. - Theo ước tính sơ bộ của Bộ Năng lượng Mỹ ngày 12/9, Mỹ trở thành nước sản xuất dầu thô lớn nhất thế giới lần đầu tiên kể từ năm 1973 với sản lượng vượt qua Nga và Saudi Arabia, CNN cho biết. - Cảnh sát bang Massachusetts (Mỹ) cho biết hơn 70 vụ cháy, nổ xảy ra ngày 13/9, nghi do khí ga đã làm rung chuyển một khu vực rộng lớn ở phía Bắc thành phố Boston thuộc bang này, khiến hàng trăm người phải đi sơ tán. - "Hội nghị Thượng đỉnh kinh doanh 2018 là cơ hội tuyệt vời để các nhà đầu tư quốc tế, các nhà đầu tư ASEAN, Việt Nam cùng trao đổi, chia sẻ kinh nghiệm, cùng kết nối và sáng tạo để mở ra cơ hội hợp tác mới. Việt Nam không đặt tham vọng trở thành người giỏi nhất trong toàn cầu hóa, nhưng Việt Nam muốn là bạn của những người giỏi nhất". - 12 nam sinh viên ngành âm nhạc ở Hàn Quốc đã cố tìm cách để tăng cân tức thì hòng trốn tránh không đi nghĩa vụ quân sự. - Siêu bão Florence bắt đầu đổ bộ miền Bắc và Nam Carolina, Mỹ ngày 13/9 ở cấp 2, cùng lúc hàng nghìn người gấp rút sơ tán đến các trạm trú ẩn. - Hôm 13/9, đại sứ Mỹ tại Liên Hợp Quốc Nikki Haley cáo buộc, Nga đang tìm cách bao che cho những hành động vi phạm của công dân Nga liên quan tới lệnh trừng phạt mà Liên Hợp Quốc áp đặt với Triều Tiên. - Theo Sputnik, hai người đàn ông bị London tình nghi đã tiến hành phỏng vấn về những liên quan trong vụ đầu độc Sergei Skripal. - Phó Thủ tướng, Bộ trưởng Ngoại giao Phạm Bình Minh nhấn mạnh Cách mạng công nghiệp 4.0 một mặt tạo ra những cơ hội lớn để phát triển, đồng thời đặt ra các thách thức lớn, nếu các nước không tận dụng được sẽ bị bỏ lại phía sau, gia tăng khoảng cách phát triển. - Sau buổi sáng yên bình tỉnh Idlib, chiều 13-9, Quân đội Ả Rập Syria (SAA) tiếp tục dội "bão lửa" vào phiến quân Hồi giáo trên trục Hama-Idlib, Syria. - Dân Syria tự chế mặt nạ phòng độc, người Mỹ bình thản trước siêu bão… là những hình ảnh ấn tượng nhất thế giới 24 giờ qua. - Ít ai biết rằng Tổng thống Mỹ Abraham Lincoln từng chụp ảnh cùng chính kẻ ám sát mình cũng như có tới 9 Tổng thống Mỹ chưa từng tốt nghiệp đại học. - Dưới đây là những sự thật lạ lùng ít người biết về những ông chủ Nhà Trắng quyền lực nhất của nước Mỹ. - Theo Bộ Ngoại giao Nga, Mỹ đang "tiếp tay" cho khủng bố ở Idlib để kéo dài cuộc xung đột Syria. - Báo Haaretz dẫn lời một số nhà phân tích nhận định trong bối cảnh doanh nghiệp phương Tây chấp nhận tuân thủ trừng phạt của Mỹ, Iran sẽ tìm kiếm cơ hội hợp tác làm ăn với doanh nghiệp Trung Quốc và chọn quốc gia châu Á này làm thị trường giao dịch tài chính cũng như dầu thô thay thế. - Các nguồn tin địa phương cho biết xung quanh khu vực sân bay Mitiga ở thủ đô Tripoli, Libya, ngày 11/9 đã bị nhiều quả tên lửa đánh trúng khiến sân bay này phải tạm ngừng hoạt động. 0 0 0 0 0 0 0 0 0 Dòng sự kiện 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, 
Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: btv@soha.vn 
Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980