Hội nghị Diễn dàn Kinh tế thế giới về ASEAN (WEF ASEAN) 2018 diễn ra từ ngày 11-13/9 tại Hà Nội là sự kiện có ý nghĩa vô cùng quan trọng trong việc thúc đẩy đối thoại, tăng cường quan hệ đối tác mở rộng vì một khu vực Đông Nam Á hòa bình, ổn định và phát triển thịnh vượng. Thời sự Đa chiều 
Sách giáo khoa và vận chuyển hành khách là những mảnh đất màu mỡ để thu được những món lợi khổng lồ. Thế nên, cạnh tranh cũng phải rất nhiều mưu sâu kế hiểm. Tin tức đọc nhiều Khi tổ dân phố kết hợp với cán bộ môi trường xuống kiểm tra, tìm kiếm nguyên nhân của mùi hôi thối, đúng dịp này một người hàng xóm có mang vài bao phân bò về nhà nên đoàn kiểm tra đã chủ quan nghĩ là mùi phân bò nên đã không tổ chức tìm kiếm. Đây là một trong những biện pháp nhằm ngăn chặn nguy cơ dịch tả lợn châu Phi vào Việt Nam, áp dụng từ ngày 20/9 tới đây. Từ 0h ngày 15/9, 5 nhà mạng: Viettel, VinaPhone, MobiFone, Vietnamobile và Gtel sẽ tiến hành chuyển đổi mã mạng cho các thuê bao 11 số. Tuy nhiên, việc chuyển đổi này không phải thực hiện đồng loạt trong cùng thời điểm với tất cả các thuê bao mà sẽ chia làm nhiều đợt. 1 2 3 4 5 Liên kết website