Bóng đá Anh 
Sau khi vượt qua 4 chướng ngại tương đối dễ dàng, Liverpool rốt cuộc cũng được đặt trong một thách thức xứng tầm để NHM có được đánh giá chính xác nhất về tiềm năng của The Kop mùa này. Trận đấu với Spurs còn đánh dấu bước khởi đầu cho một hành trình leo núi kinh hoàng. Vào hồi đầu năm, Kevin de Bruyne đã ký hợp đồng mới với Man City. Theo tiết lộ của HLV Pep Guardiola, hợp đồng đó có kèm theo điều khoản phá vỡ với số tiền siêu khủng. Liverpool đã có khởi đầu hoàn hảo ở Ngoại hạng Anh 2018/19 với thành tích 4 trận toàn thắng. Nhưng nếu muốn duy trì phong độ cao này, The Kop sẽ phải hết sức nỗ lực vì lịch thi đấu khó nhằn. Cùng đánh giá lịch thi đấu sắp tới của Liverpool và các đội khác thuộc Big Six. BONGDAPLUS.VN cập nhật thông tin trận đấu giữa Birmingham và West Brom. HLV Pep Guardiola không giấu giếm tham vọng muốn được dẫn dắt một ĐTQG trong tương lai. Man City vừa công bố doanh thu của mùa giải 2017/18. Theo đó, họ đã thu về 500,5 triệu bảng trong mùa bóng vừa qua. Như vậy, Man xanh đã trở thành đội bóng thứ 2 của Premier League có doanh thu vượt qua cột mốc 500 triệu bảng, sau M.U. Không để mối thù hằn giữa Liverpool và Man United làm ảnh hưởng đến đại cục, BLĐ The Kop vừa quyết định tuyển một thành viên cũ của Quỷ đỏ là HLV thủ môn Jack Robinson. Chelsea từng có cơ hội lớn để sở hữu Kylian Mbappe vào năm 2012. Tài năng nước Pháp thậm chí đã đến Chelsea để thử việc. Thế nhưng, sự kiêu ngạo đã khiến The Blues vuột mất Mbappe. Trong những chia sẻ mới nhất về thời thơ ấu của mình, tiền đạo Sadio Mane đã làm nhiều người bất ngờ khi tiết lộ vô cùng thần tượng El-Hadj Diouf. Trong quá khứ, Man United là điểm đến đáng mơ ước của bất kỳ cầu thủ nào, bởi đó là nơi mà họ có thể gặt hái các danh hiệu cũng như được chơi thứ bóng đá hoa mỹ. Thế nhưng, thời thế đã đổi thay khi Quỷ đỏ giờ chỉ là cái mỏ tiền không hơn không kém. Vậy vì đâu nên nỗi? BongdaPlus cập nhật tỷ lệ, tip, soi kèo bóng đá, nhận định trận đấu Man City vs Fulham tại vòng 5 Ngoại hạng Anh 2018/19 vào lúc 21h00 ngày 15/9. Tiền vệ Ruben Loftus-Cheek mới đây tiết lộ, anh biết lý do tại sao mình không được HLV Maurizo Sarri sử dụng thường xuyên ở Chelsea. HLV Gareth Southgate của ĐT Anh rất ấn tượng với những gì tiền đạo Marcus Rashford vừa thể hiện trong màu áo Tam sư. Ông tin rằng hồi mới 20 tuổi ngay cả siêu sao Cristiano Ronaldo cũng không hơn được cầu thủ thuộc biên chế Man United này. Xem thêm 1 / / / / / ... | UEFA Nations League B Bosnia-Herzegovina 1-0 Áo Thuỵ Điển 2-2 Thổ Nhĩ Kỳ Đan Mạch 2-0 Wales Ukraine 1-0 Slovakia | UEFA Nations League A Tây Ban Nha 6-0 Croatia Iceland 0-3 Bỉ Bồ Đào Nha 1-0 Ý Pháp 2-1 Hà Lan Anh 1-2 Tây Ban Nha Thuỵ Sỹ 6-0 Iceland 1 2 3 4 5 6 1 2 3 4 5 6 Từ khóa phổ biến Đáng chú ý