Wikipédia:Accueil principal Une page de Wikipédia, l'encyclopédie libre. Wikipédia 
L'encyclopédie libre que chacun peut améliorer Article labellisé du jour 
Le 
( 
: Dales 
) est l'une des 
reconnues de 
dites 
, originaires des 
. Influencé par d'autres races, notamment par le 
, le Dales a longtemps travaillé comme 
pour l'exploitation des mines des 
, sa région natale, et plus particulièrement des 
qui lui ont donné son nom. Disposant d'un 
dès 1916 avec la création de la Dales Pony Improvement Society 
(Société d'amélioration du poney Dales), il est menacé de disparition très tôt après la 
, en raison de réquisitions militaires et de la 
. L'action de la Dales Pony Society 
(Société du poney Dales), créée en 1963, permet de sauvegarder la race et de redresser ses effectifs une dizaine d'années plus tard. Le Dales est exporté depuis les années 1990 vers les États-Unis et le Canada, qui ont créé leur société de race. 
Le Dales est très proche du 
, bien qu'un peu plus grand. Ce poney solidement charpenté, doté de 
abondants, mesure en moyenne 1,45 m 
au 
, et porte le plus souvent une robe 
. Il est désormais apprécié pour le 
et l' 
, sa force lui permettant de porter aisément un homme adulte sur tous types de terrains. Malgré sa bonne diffusion vers l' 
, la race reste globalement 
, et menacée d'extinction. Actualités : la justice arrête le procès des « » et accuse le ministre de la Justice d'« affront honteux à l'État de droit ». : la arrive en tête aux en mais aucune majorité ne se dégage (graphique) . : la juge illégal l’ , . : un situé à , au , fait 44 morts . : un cessez-le-feu est conclu à , après des entre milices . 
: · · – · · · · 
: 
( 
) · 
, 
, 
( 
) · 
, 
( 
) · 
, 
, 
( 
) Le saviez-vous ? Plus d’un millier de célébrités comme (gravure) ont vanté les vertus du . Leurs messages publicitaires précédés chacun d’une courte biographie sont réunis dans les quatorze volumes de l’ publiés entre 1894 et 1925. Petit des , la s’observe aussi dans les où elle aurait été par les . Alors que la température de la avoisine les 6 000 , celle de la approche les 2 000 000 de K . Depuis 2008, les concernant les . Les premiers cas documentés de , maladie causée par la , ont été relevés sur des marins de la de , après son naufrage sur les côtes d’ . Erin go Bragh (« Irlande pour toujours ») était la devise du de la , honoré au Mexique le et à . Présentation 
est un projet d’encyclopédie collective en ligne, universelle, multilingue et fonctionnant sur le principe du 
. Ce projet vise à offrir un contenu librement réutilisable, objectif et vérifiable, que chacun peut modifier et améliorer. 
Wikipédia est définie par des 
. Son contenu est sous 
. Il peut être 
, sous réserve d'en respecter les conditions. 
Les rédacteurs des articles de Wikipédia sont essentiellement bénévoles. Ils coordonnent leurs efforts au sein d'une communauté collaborative, sans dirigeant. Aujourd'hui, compte : articles contributeurs enregistrés actifs Comment contribuer ? 
Chacun peut publier immédiatement du contenu en ligne, à condition de respecter les règles essentielles établies par la 
et par la communauté ; par exemple, la 
, l' 
et 
. 
De nombreuses pages d’aide sont à votre disposition, notamment pour 
, 
ou 
. N’hésitez pas à 
pour être aidé dans vos premiers pas, notamment dans un des 
ou dans divers 
. 
Les 
servent à centraliser les réflexions et les remarques permettant d’améliorer les articles. Éphéméride du 13 septembre : ( ). : fin de la . : en . : retrait de l' du . : signature des à , une avancée dans le . : à , premier vol du d' , l' le plus volumineux au monde. : début de la . Image labellisée du jour Détail de l'inflorescence en d'une . (définition réelle 3 821 × 5 818) Wikipédia est hébergé par la , qui coordonne également les projets suivants, via : Médiathèque Citations Base de données Guide de voyage Dictionnaire Manuels Bibliothèque Cours et exercices Site d'actualités Répertoire taxonomique Ce document provient de « ». Menu de navigation Outils personnels Non connecté Espaces de noms Variantes Affichages Plus Rechercher Navigation Contribuer Outils Imprimer / exporter Dans d’autres projets Dans d’autres langues La dernière modification de cette page a été faite le 10 août 2018 à 20:35. : les textes sont disponibles sous ; d’autres conditions peuvent s’appliquer. Voyez les pour plus de détails, ainsi que les . Wikipedia® est une marque déposée de la , organisation de bienfaisance régie par le paragraphe du code fiscal des États-Unis.