Advertisement > > Không chỉ sở hữu nhan sắc nổi bật, 3 bé gái đến từ 3 tỉnh Sài Gòn, Hải Phòng và Hà Nội còn sở hữu tài năng để vượt lên trên hàng nghìn thí sinh, trở thành Hoa hậu nhí. Tham gia thể hiện ca khúc Khúc ca yêu cuộc đời, cô bé Bảo Ngọc khiến cư dân mạng xôn xao vì gương... Trong mọi bức ảnh, Alex chỉ cười mỉm nhưng đủ cuốn hút người nhìn. Bộ ảnh cổ trang được đầu tư kỳ công nhưng nhiều người vẫn thấy phần trang phục của Tiểu Ngụy Anh Lạc... Dù không chính thức đứng trên sân khấu hát mở màn khai mạc Thế vận hội Bắc Kinh 2008 song giọng hát... Gương mặt đẹp không góc chết kết hợp với những kiểu tóc được tạo cầu kì khiến cho Mia trở nên xinh... Lọt vào ống kính nhiếp ảnh gia và được ca ngợi xinh như mẫu nhí, cô bé ăn xin 13 tuổi ngày ấy giờ... Bé gái đến từ Nghệ An - Khánh Linh dù chỉ mới 6 tuổi nhưng lại sở hữu phong cách vô cùng tự tin và... Mỗi khi Tatan nhảy theo nhạc là "mớ thịt mỡ" trên người cậu bé lại núng nính theo khiến ai cũng phải... Những khoảnh khắc đẹp của cặp đôi Phó chủ tịch Lee Young Joon và thư ký Kim Mi So được hai mẫu nhí... Trong thời gian tham gia cuộc thi ở Thái Lan, chị Ngọc Bích có hỏi tư vấn của gia đình một thí sinh... Để chạm tay vào danh hiệu, cô bé Nguyễn Ngọc Trang Anh đã xuất sắc vượt qua 104 thí sinh quốc tế. 3 bức ảnh về cô bé 5 tuổi Jare người Nigeria thực sự đang gây bão trên mạng xã hội. Đằng sau bảng thành tích đáng nể trong các cuộc thi Dancesport của cô bé 10 tuổi đến từ Gia Lai –... Sau khi xem đoạn video ấy, ai cũng phải thốt lên rằng sao cô bé lại có thể đáng yêu đến vậy? Các bé đều có sự thay đổi khiến nhiều người phải ngỡ ngàng. Tuy mới chỉ 7 tuổi nhưng cô bé Trần Lê Bảo Vy đang là một trong những cái tên rất được chú ý trong... 10 năm sau vụ hát nhép tai tiếng, Lâm Diệu Khả vẫn chưa lấy lại được hình ảnh trong lòng công chúng. Với khuôn mặt bầu bĩnh, đáng yêu, nụ cười tươi rói, cô bé Nhã Uyên đã “đốn gục” trái tim cộng đồng... Những khoảnh khắc ngọt ngào trong đám cưới cổ tích giữa Hoàng tử Harry và công nương Meghan đã được... Tham gia Little Miss Universe 2018, Ngọc Lan Vy tự tin trả lời ứng xử với BGK mà không cần phiên... Khi thông tin về chiến thắng của Lan Vy gây sốt khắp các trang tin và mạng xã hội thời gian gần đây,... Cô bé lớp 8 Ngọc Lan Vy đã xuất sắc vượt qua 30 thí sinh đến từ khắp các quốc gia trên thế giới đển... ... Tin hay đừng bỏ lỡ Tài trợ | Xương khớp Cây Đa Tài trợ | Big 1 Tài trợ | Ích Giáp Vương Tài trợ | Tiêu Khiết Thanh Tài trợ | Phụ Lạc Cao Tài trợ | OvaQ1 Tài trợ | Ích Thận Vương Tài trợ | Nattospes Tài trợ | Kim Miễn Khang Tin tức thị trường Advertisement Tin tức thị trường Advertisement Advertisement