Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress. © 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội. 
Email: webmaster@ngoisao.net 
Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext: 4546 Hotine: 01292 333 444 Quảng cáo: | 
Kiểm tra camera phòng con, ông bố người Anh choáng váng khi thấy chiếc bóng kỳ quái bay lượn như đang thăm dò. 
Trong lúc đi lặn buổi sáng, ba anh em trai phát hiện con vật khổng lồ nằm chết trên bờ biển. 
Cả người chụp lẫn hai người được chụp ở Tây Ban Nha đều không phát hiện ra 'hồn ma' cho tới khi xem lại và chia sẻ ảnh lên mạng. 
Bà mẹ người Mỹ sốc khi quay video con lè lưỡi soi gương nhưng cái bóng phản chiếu có điều khác lạ. 
Nam đầu bếp nhúng tay trực tiếp vào chảo dầu sôi để rán hết chiếc tempura này đến chiếc khác nhưng vẫn không hề bị bỏng. 
Hội chứng Ehlers-Danlos hiếm gặp khiến da của cậu bé ở Kazakhstan chảy xệ, khuôn mặt nhăn nheo. 
Ophelia đã gia nhập tổ chức Mensa tại Anh, dành cho những người có chỉ số IQ cao nhất thế giới. 
Sau nhiều năm học khí công cộng kinh nghiệm biểu diễn hội chợ, võ sĩ Trung Quốc thành công với màn bơm lốp xe trong hơn hai phút. 
Không chỉ chịu đau khắp cơ thể, chàng trai Ba Lan còn luôn bị người khác nghi ngờ về tuổi thật khi xuất trình thẻ căn cước. 
Cặp vợ chồng người Brazil tiết lộ có chút sợ hãi khi phát hiện củ khoai tây khổng lồ lúc thu hoạch trong vườn nhà. 
Quả sầu riêng Monthong nặng kỷ lục đang được trả giá 2.200 USD nhưng chủ vườn vẫn chưa chốt bán. 
Cô gái người Thổ Nhĩ Kỳ trở thành chủ nhân chiếc smartphone sau khi chén 255 xiên thịt nướng trong một cuộc thi ăn. 
Chi phí hoạt động thác nước khá cao nên nó chỉ được bật cho các sự kiện lớn và chạy 10-20 phút mỗi lần để tiết kiệm điện. 
Chú chó 8 tuổi ở Trung Quốc có hàng chục nghìn fan nhờ khả năng thực hiện 40 kỹ năng khác nhau như con người. 
Mái tóc đen vừa dày vừa dài của cô bé người Nhật nhận được sự yêu thích từ hàng chục nghìn người trên toàn thế giới. 
Có chiều cao lý tưởng để theo nghiệp bóng rổ nhưng Xiaoyu ở Trung Quốc lại không thể đi theo con đường này do bị dị tật bàn chân bẹt. 
Trong khi một chiếc xích đu ở công viên Ấn Độ đứng yên, chiếc còn lại bỗng nhiên văng từ bên này sang bên kia như có người ngồi trên. 
Người đàn ông ở Anh không hủy thông tin trong microchip gắn trên con mèo và nhờ đó nhận lại được thú cưng biến mất nhiều năm. 
Ngoài khoản thưởng 1.500 USD từ cuộc thi Chó xấu nhất thế giới, Zsa Zsa cùng chủ nhân còn có cơ hội xuất hiện trên Today Show. 
Ít nhất 60 con cá sấu nước mặn trên mặt nước và hàng trăm con khác lẩn bên dưới nằm chờ thưởng thức cá trong khi giả vờ tắm nắng. 
Đôi nam nữ người Anh còn nghe thấy những tiếng động rùng rợn phát ra trong căn hộ sau khi bà của họ qua đời. 
Bóng người phụ nữ mặc đồ từ thế kỷ 19 lọt vào camera của bà mẹ người Anh khi cô dẫn con đi chơi ở tòa lâu đài bỏ hoang. 
Sau hơn một tiếng dạt vào trong tình trạng đuôi bị thương, con cá hố rồng bơi ra xa và lặn xuống biển. 
Sophie Hollins (Anh) mắc hội chứng rối loạn ghen Marfan và buộc phải tăng tốc quá trình dậy thì để kiềm chế sự phát triển chiều cao bất thường. 
Người dân các thành phố ở Mỹ đang kéo đến nhà thờ Công giáo Guadalupe, bang New Mexico, để tận mắt thấy tượng mẹ Maria 'rơi lệ'. 
Mỗi khi gần người bệnh giai đoạn cuối hay người già, Ari Kala (Australia) lại ngửi thấy thứ mùi ngọt khó chịu báo hiệu họ sắp lìa đời. 
Thói quen làm tình sung mãn khiến những con đực thuộc hai loài antechinus kiệt sức, nội tạng bị ảnh hưởng và cuối cùng tử vong. 
Cậu bé Charlie ở Australia phấn khích khi chơi cùng những con vật to lớn và mong lớn lên sẽ làm 'thợ săn cá sấu' như Steve Irwin. Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội 
Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin