Hotline: 0918.775.522 | Email: 
nhanh 24h 1900 6188 1900 6188 1900 6188 Thực phẩm 1900 6188 1900 6188 Sự kiện - Chuyên đề 
Giới lập pháp Mỹ cho thấy quan điểm khá cực đoan về các chính sách trừng phạt Nga. Phát hiện nhiều điểm bất thường và phi logic trong lời khai của bị cáo, bị hại và người làm chứng, HĐXX quyết định trả hồ sơ để làm rõ. 
Tiến hành xác minh tại bộ phận văn thư lưu trữ thuộc phòng Tổ chức cán bộ bệnh viện Đa khoa tỉnh Hòa Bình có thấy Công văn đi nhưng không tìm được... 
Diễn biến từ lúc tên cướp bước vào đe dọa nhân viên gom tiền cho vào túi xách và bước ra ngoài tẩu thoát chỉ hơn 2 phút đồng hồ. 
Món mực chiên nước mắm bạn có thể dễ dàng mua nguyên liệu, cách chế biến lại vô cùng nhanh và đơn giản, rất hợp với những người không có thời gian... 
Đoạn video ghi lại cảnh tên trộm kỳ lạ đột nhập nhà dân ở huyện Krông Năng (Đắk Lắk) trong đêm, không lấy xe máy mà chỉ hì hục tháo trộm 2 bánh xe... 
Sau khi biết hoàn cảnh vô cùng khó khăn của cháu bé, chị Hồng đã làm việc với UBND xã Khâu Vai về việc nhận bé về chăm sóc. 
Brazil, Ấn Độ, Indonesia, Nam Phi và Thổ Nhĩ Kỳ đang phải đối mặt với nguy cơ thiếu vốn đầu tư nếu không thể kiểm soát được lạm phát. 
Sau khi bị các đối tượng kích động, người dân huyện Đức Phổ (Quảng Ngãi) đã chặn các phương tiện lưu thông trên Quốc lộ 1A và dùng đá tấn công lực... 
Tập đoàn mẹ và 7 doanh nghiệp con của Tập đoàn Dầu khí Quốc gia Việt Nam (PVN) sẽ bị kiểm toán tài sản, nguồn vốn, doanh thu, chi phí, các khoản... 
Ngày 12/9, Tổng thống Donald Trump đã ký ban hành Sắc lệnh Hành pháp áp đặt các biện pháp trừng phạt đối với các tổ chức, cá nhân nước ngoài can... 
HyunA và E’Dawn bị Cube Entertainment đưa ra thông báo buộc phải rời khỏi công ty sau scandal hẹn hò. 
Apple đã khai tử chiếc iPhone X sau khi ra mắt bộ ba iPhone mới cách đây ít giờ. 
Một siêu trộm 4 chân đã khiến chủ nhân phải muối mặt đi trả lại những món nội y bị đánh cắp. Độc quyền Wiki dư luận Bạn đọc 
Siêu bão MANGKHUT được dự báo sẽ vào Biển Đông vào sáng sớm ngày 15/9 và giảm xuống còn cấp 14-15, nhưng gió vẫn giật rất mạnh cấp 16-17. 
Tổng thống Putin xác nhận các nhà chức trách Nga đã tìm ra danh tính của hai người bị Anh nghi đầu độc cha con điệp viên Sergei Skripal ở thành phố... 
Chào mừng các doanh nghiệp tham dự Hội nghị, Thủ tướng cho rằng, đây là cơ hội tuyệt vời để các nhà đầu tư quốc tế, các nhà đầu tư ASEAN, Việt Nam... 
Sau khi ngày cưới của Trường Giang và Nhã Phương được Đàm Vĩnh Hưng vô tình tiết lộ, thì hình ảnh thiệp cưới của cặp đôi cũng vừa xuất hiện. 
Tên cướp nghi dùng súng cướp khoảng 1 tỉ đồng tại Phòng giao dịch Ngân hàng TMCP Công thương Việt Nam (Vietinbank) Chi nhánh xã Tân Lý Tây, huyện Châu Thành (Tiền Giang). 
Phát hiện nhiều điểm bất thường và phi logic trong lời khai của bị cáo, bị hại và người làm chứng, HĐXX quyết định trả hồ sơ để làm rõ. 
Chỉ trong một tháng, trên địa bàn tỉnh Tiền Giang liên tiếp xảy ra 3 vụ án nghiêm trọng khiến 6 người chết. Đáng chú ý, nguyên nhân xảy ra án mạng xuất phát từ ghen tuông 
Những người thành công đều dùng tiền để mua thời gian trong khi kẻ nghèo thường lãng phí nó một cách vô bổ. 
Bằng việc thực hiện một vài biện pháp sau, bạn có thể giữ cho bàng quang luôn khỏe mạnh. 
Các bác sĩ đã gắp một con sán dây dài 10 cm ra khỏi não một thanh niên thích ăn đồ nướng. 
Ai cũng hiểu, quan hệ xã hội tốt sẽ mang lại nhiều thứ: Bạn học được những kinh nghiệm quý báu, có thêm hợp đồng, thậm chí có thêm hạnh phúc. 
Những hình ảnh mới nhất của bé Lavie sau khi mẹ Mai Phương ra viện khiến cộng đồng mạng vừa vui mừng vừa xúc động. 
Mới đây các đại gia Hà thành đua nhau tìm mua chân cua Hoàng đế Alaska có giá tới 4 triệu đồng/bộ về ăn bởi đây là bộ phận tập trung nhiều thịt cua nhất. 
Sau khi biết hoàn cảnh vô cùng khó khăn của cháu bé, chị Hồng đã làm việc với UBND xã Khâu Vai về việc nhận bé về chăm sóc. 
Tin tức đời sống mới nhất ngày 14/9/2018. Cập nhật tin đời sống mới nhất trên cả nước ngày 14/9/2018 trên trang Đời sống & Pháp luật. 
Giá vàng hôm nay 14/9/2018: Vàng SJC bất ngờ quay đầu giảm 40 nghìn đồng/lượng. Các nhà đầu tư đang kỳ vọng đầu tuần tới giá vàng sẽ có sự bứt phá. 
Kết quả xổ số Vietlott hôm nay 14/9/2018: Giải Jackpot trị giá hơn 29 tỷ đồng của loại hình Mega 6/45 đang tiếp tục đi tìm chủ nhân may mắn trúng thưởng. 
Nhiều người quan niệm, cá Anh Vũ để cung tiến Vua và đem lại điều may mắn, vì vậy, các đại gia Việt ưa thích, sẵn sàng chi trả hàng chục triệu đồng để mua. 
An Nguy bật khóc khi thừa nhận tình cảm của mình và Kiều Minh Tuấn, trong khi đó, Cát Phượng vẫn bình tĩnh tiết lộ đi nghỉ "xả stress" cùng bạn trai kém tuổi. 
Kiều Minh Tuấn và An Nguy không chỉ nhận nhiều ý kiến trái chiều từ người hâm mộ mà còn từ chính những nghệ sĩ của showbiz Việt. 
Phương Oanh, Nhã Phương cùng các hoa hậu Đỗ Mỹ Linh, Ngọc Hân cùng khoe nhan sắc xinh đẹp rạng ngời trong một sự kiện diễn ra tối qua tại Hà Nội. 
Trong khi An Nguy khóc thừa nhận tình cảm với Kiều Minh Tuấn, Cát Phượng khẳng định cô và bạn trai sẽ đi du lịch Đà Nẵng để giải tỏa stress. 
Các diễn viên Nhiếp Viễn, Hứa Khải đã tiết lộ những cảnh phim hay về tình yêu trong phim Diên Hi Công Lược cũng như một số câu chuyện quay phim và ngoài đời thú vị. 
Nhà vô địch V.League 2018 - CLB bóng đá Hà Nội vừa phải nhận án phạt từ Ban kỷ luật của Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF). 
Chiếc xe máy không chỉ là phương tiện đi lại mà còn là một thú tiêu khiển riêng, những chiếc xe được chủ nhân độ lên với thiết kế độc... 
Không cần phải đợi đến 17/9, người dùng các thiết bị của Apple có thể tải về và trải nghiệm sớm phiên bản iOS 12 một cách đơn giản. 
Đoạn video ghi lại cảnh tên trộm kỳ lạ đột nhập nhà dân ở huyện Krông Năng (Đắk Lắk) trong đêm, không lấy xe máy mà chỉ hì hục tháo trộm 2 bánh xe rồi bỏ đi. 
Đoạn video ghi lại hình ảnh con trăn Anaconda mò vào chuồng gà rồi nuốt trọn cùng lúc 2 con gà con chỉ với một cú đớp. 
Đoạn video ghi lại cảnh con báo hoa mai đi ăn nhưng lại bị chính con mồi của mình đánh đuổi ngược lại, phải leo lên tận cây cao để trốn thoát. 
PGS.TS Nguyễn Văn Lợi cho rằng, sách Công nghệ giáo dục khó áp dụng với học sinh dân tộc thiểu số và GS. Ngô Bảo Châu không thể là minh... 
Vừa qua, đại diện Công ty Truyền Thông Lê Phạm, chị Lê Phạm cùng một số anh chị em đã đến thăm nghệ sĩ Lê Bình tại bệnh viện 175 (TP.HCM). 
Nếu có dịp lên Tây Bắc, hẳn bạn chỉ nhớ đi tìm một ruộng bậc thang huyền thoại, một vườn tam giác mạch mướt hoa, một rừng đào mận khoe...