Khéo tay Theo thực phẩm Theo cách chế biến Theo văn hóa Món ăn theo bữa Làm bánh Sức khỏe sinh sản Sức khỏe tình dục Bệnh văn phòng Phòng bệnh Sức khỏe giới tính Mang thai sau sinh Trẻ từ 0-1 tuổi Trẻ từ 1-3 tuổi Trẻ từ 3-6 tuổi Bé từ 6 tuổi trở lên Tư vấn thiết kế Khoe nhà Tiện ích Giải pháp Trang trí nhà Bài trí nhà TIN TỨC VỀ CÁCH CẮM HOA ĐẸP - CACH CAM HOA DEP Cách cắm hoa đẹp - 
Với 2 cách cắm hoa lụa này bạn có thể tự tay "thiết kế" lọ hoa cực đẹp để trang trí nhà rồi đấy! - 
Ngày Tết cổ truyền, một lọ hoa tươi hay lẵng hoa đẹp sẽ giúp căn nhà sáng bừng sinh khí, tạo không khí tươi vui phấn chấn, đem đến may mắn suôn sẻ cho mỗi gia đình. - 
Với cách cắm hoa đơn giản không cần phải cầu kỳ với bình, lọ, chỉ với một chiếc cốc bạn có thể trổ tài cắm hoa khéo tay trang trí phòng, bàn ăn đẹp hơn hẳn đấy nhé! - 
Cách cắm hoa thường ngày có thể khiến bạn nhàm chán thì bạn hãy thử cắm hoa trong giỏ hay bể cá nhé. Cách cắm hoa này sẽ mang lại không khí tươi mát làm mới không gian ngôi nhà bạn. - 
Thay vì cắm hoa theo cách thông thường như bình, lọ, chậu, khay… bạn thử cắm hoa trong hình dán chiếc bánh kem trông vừa lạ vừa đẹp vừa ấn tượng đấy nhé! - 
Với cách cắm hoa đơn giản mà nhanh gọn sau đây bạn sẽ có những bình hoa đẹp để trang trí cho không gian sống của gia đình mình. đang được quan tâm - 
Ưu điểm của 4 cách cắm hoa hồng này là bạn không cần dùng đến bình lọ. Hơn nữa, bạn hoàn toàn có thể tận dụng được những cành hoa ngắn không thể cắm vừa vào lọ đấy! - 
Mỗi cách cắm hoa khác nhau thích hợp trang trí cho từng góc riêng của ngôi nhà, mang lại không khí tươi mát cho ngôi nhà thêm xinh yêu. - 
Hoa tulip, hoa cẩm tú cầu, hoa hồng là 3 loại hoa đẹp đa sắc màu, với 3 cách cắm hoa sau đây sẽ mang lại nét đẹp riêng dịu dàng mà vẫn quyến rũ nhẹ nhàng đầy tinh tế! - 
Cùng tô điểm cho ngôi nhà của bạn thêm xinh yêu với 3 cách cắm hoa đơn giản mà tinh tế. trụ sở hà nội Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.73077979, máy lẻ 62367 VPĐD tại TP.HCM Tầng 4, Tòa nhà 123 Võ Văn Tần, Phường 6, Quận 3, Tp. Hồ Chí Minh Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 217 Ban biên tập aFamily: Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Bà Nguyễn Bích Minh. LIÊN HỆ MARKETING & HỢP TÁC NỘI DUNG LIÊN HỆ QUẢNG CÁO 0942 86 11 33 Tầng 20, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. © Copyright 2008 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. Giấy phép số 1083/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014