Navegación principal Menú de navegación Empieza Ahora Acerca de Producto Herramientas Recursos Crea un sitio web atractivo hoy mismo Todo lo que necesitas para tener un sitio web adaptado a tus necesidades. Empieza por el dominio 
Elige la dirección web que represente mejor tu gran idea. El 31% de Internet utiliza WordPress. 
Únete a la comunidad global de usuarios y pequeñas y grandes empresas que disfrutan de todo lo que WordPress les ofrece. Puedes participar de dos maneras: Crea tu sitio Céntrate en tu contenido, nosotros nos ocupamos de tu sitio. 
Tienes grandes ideas por explorar y WordPress.com te puede ayudar a hacerlo. Elige uno de nuestros atractivos diseños, fáciles de configurar, y haz correr la voz con las herramientas de marketing integradas. Deja que nos ocupemos de los detalles técnicos, como el alojamiento y la seguridad. Tú crea tu sueño, nosotros crearemos tu sitio. 
o Conecta tu sitio existente Integra tu sitio de WordPress con Jetpack. 
Jetpack te ofrece todas las ventajas de WordPress.com con la capacidad de permanecer con el proveedor de alojamiento que te gusta y ya conoces. Conecta tu sitio de WordPress con Jetpack para disfrutar de un diseño sin complicaciones y de opciones de marketing y seguridad, todo en un mismo lugar. 
Ambas opciones te ofrecen la potencia de Jetpack para obtener la mejor experiencia en WordPress. Destaca entre la multitud 
Elige entre cientos de temas impresionantes. gratis 
Shoreditch es un tema funcional y adaptable perfecto para la presencia de tu negocio en línea. Aunque está pensado principalmente para empresas, Shoreditch también queda de maravilla como tema de blog personal. gratis gratis gratis Impresiona a tus visitantes 
Configura un sitio elegante y único para crear tu marca fácilmente. Trabaja con fuentes, colores e imágenes seleccionados cuidadosamente o añade los que tú quieras. Destaca tu contenido multimedia 
Muestra tus fotos, videos y documentos en galerías sofisticadas. Disfruta de todo el espacio de almacenamiento que necesites. Crea y edita tu sitio estés donde estés 
Empieza a crear tu sitio, actualízalo y accede a él desde cualquier dispositivo y sin complicaciones. Para ser productivo no necesitas una oficina, solo conexión a Internet. Crea tu público 
Atrae a usuarios, involúcralos en tu sitio y aumenta el número de seguidores gracias a herramientas de marketing integrales para hacer búsquedas, publicar en redes sociales y usar publicidad de pago. Empieza con US$100 en crédito para publicidad. Corren por cuenta nuestra. Confía en nuestra seguridad 
Tu sitio estará protegido y se hacen copias de seguridad automáticas. Todos los sitios de WordPress.com tienen una protección contra spam integrada. Instala plugins y temas personalizados 
Añade funciones adicionales a tu sitio, como galerías avanzadas, formularios, suscripciones por correo electrónico, encuestas o comentarios, entre muchas más. Únete a la comunidad 
Tienes expertos a tu disposición las 24 horas del día para proporcionarte soporte por medio de correo electrónico o chat en vivo. Conviértete en profesional con los cursos guiados, los eventos y las conversaciones con clientes que encontrarás en los foros de nuestra comunidad global. Acepta pagos en cuestión de segundos 
Aceptar pagos por artículos o donaciones es muy fácil con el botón Pagos simples. Solo tienes que insertarlo en cualquier página de tu sitio para aceptar pagos con tarjetas de crédito o de débito. Añade una tienda a tu sitio 
Publica contenido y vende productos desde una tienda específica en tu sitio gracias a la Tienda de WordPress.com. A nuestros usuarios les encanta WordPress.com 
Para cambiar el enfoque de nuestra empresa, necesitábamos un gran cambio en el nombre y en la marca. Con WordPress.com fue muy fácil implementar los cambios necesarios para obtener una primera impresión en las redes sociales. 
—Jeri 
No puedo despegarme de WordPress. Empezar a ser miembro activo de la comunidad ha tenido una influencia muy positiva en mi vida. 
—Britta Elige tu sabor de WordPress.com favorito Pon en marcha tu sitio web o blog con un plan potente adaptado a tus necesidades Personal $ 
4 .00 
al mes, facturado anualmente Ideal para Uso Personal: 
Dale un impulso a tu página web creando tu propio dominio personalizado y elimina toda la publicidad de WordPress.com. Consigue acceso al mejor soporte mediante email y chat en vivo. Dominio Personalizado Funciones Básicas de Jetpack Ayuda en directo por chat y por correo electrónico Montones de Plantillas Web Gratis Personalización de Diseño Básica 6GB de Almacenamiento Elimina los Anuncios de WordPress.com Premium $ 
8 .25 
al mes, facturado anualmente Ideal para Emprendedores y Autónomos: 
Crea un sitio web único con herramientas de diseño avanzadas, edición de CSS, mucho espacio para audio y vídeo, y la posibilidad de monetizar tu sitio con anuncios. Dominio Personalizado Funciones Básicas de Jetpack Ayuda en directo por chat y por correo electrónico Plantillas Web Premium Ilimitadas Personalización del Diseño Avanzada 13GB de Almacenamiento Elimina los Anuncios de WordPress.com Monetiza tu Página Web Compatible con VideoPress Business $ 
24 .92 
al mes, facturado anualmente Ideal para PYMES: 
Mejora el sitio web de tu empresa con temas premium ilimitados, ayuda de Google Analytics, almacenamiento ilimitado y la posibilidad de eliminar la marca WordPress.com. Dominio Personalizado Funciones Básicas de Jetpack Ayuda en directo por chat y por correo electrónico Plantillas Web Premium Ilimitadas Personalización del Diseño Avanzada Almacenamiento Ilimitado Elimina los Anuncios de WordPress.com Monetiza tu Página Web Compatible con VideoPress Asiste a cursos en directo Herramientas SEO Instalar temas Sube plugins Integración con Google Analytics Elimina el Logo de WordPress.com 
Empieza con Personal 
Elegir Premium 
Registrarse como Business Suscripción mensual $ 
4 .00 $ 
8 .25 $ 
24 .92 WordPress.com Gratis 
para siempre 
Si solo quieres empezar a crear el sitio, obtén uno gratuito y publica contenido en menos de cinco minutos. 
Incluye un subdominio de WordPress.com, soporte por parte de la comunidad, montones de temas gratuitos, personalización del diseño básica y mucho más.