Không vào được cổng 360game, Zing MP3, Zing TV, Baomoi, Zalo, báo Zing new Bạn truy cập các trang báo như Zing new, trang nghe nhạc Zing MP3, Zing TV, Baomoi, ... không được, trong khi các trang web khác vẫn bình thường. Lỗi này không chỉ xảy ra trên máy tính mà bị lỗi cả trên điện thoại, vậy nguyên nhân là do đâu? Bài viết liên quan 
Theo tìm hiểu, do hệ thống server gặp vấn đề nên mọi kết nối đến VNG đã bị ngắt khiến cho trang chủ, cổng 360game (bao gồm hàng chục game online, webgame và game mobile), dịch vụ nghe nhạc Zing MP3, Zing TV, ứng dụng nhắn tin & gọi điện miễn phí Zalo, cổng thanh toán trực tuyến Zalo Pay, website baomoi.com,…đều bị sập. 
Thông báo không vào được cổng game 360game 
Thông báo không vào được trang baomoi.com 
Thông báo không vào được cổng nghe nhạc Zing MP3 
Theo tin hành lang, sự cố này xảy ra đơn giản chỉ vì Trung tâm dữ liệu chính (cụm server) của VNG hiện tại đang bị mất điện bất ngờ mà không có nguồn điện dự phòng, dẫn đến việc sập tất cả các server game từ VNG. Dự đoán khoảng 30p - 1 giờ nữa thì sẽ chuyển sang nguồn điện dự phòng mới và khắc phục tình trạng sập server hiện tại, người dùng, game thủ không có gì phải lo lắng nữa. 
Đối với các trang web đọc báo như Baomoi.com, Zing New, trang nghe nhạc Zing MP3 hay cổng game 360game.vn thì người dùng chờ đợi đội ngũ kỹ thuật của VNG khắc phục. 
Đối với ứng dụng Zalo, người dùng thử cập nhật, tải bản mới nhất và thử. các link tải cụ thể như sau: 
- Tải và cập nhật phiên bản mới nhất của Zalo: + + + + Sau khi cập nhật bản mới 
và thử lại nếu không hết lỗi bạn có thể thử làm theo hướng dẫn 
, nếu vẫn không được đành phải chờ đợi sau khoảng 30 phút và thử lại, lặp lại các lần thử sau mỗi 30 cho đến khi sử dụng được. http://thuthuat.taimienphi.vn/khong-vao-duoc-bao-zing-new-zing-mp3-zing-tv-38184n.aspx Tác giả: ( 4.0 ★- 3 đánh giá) ĐG của bạn? Bài viết liên quan Từ khoá liên quan: khong vao duoc bao zing new zing mp3 zing tv , khong vao duoc baomoi, khong vao duoc zalo, SOFT LIÊN QUAN Zing MP3 cho iOS là ứng dụng nghe nhạc miễn phí dành cho các thiết bị của Apple như iPhone, iPad hoặc iPod Touch. Tải người dùng sẽ được thưởng thức kho âm nhạc trực tuyến chất lượng cao với đầy đủ thể loại, được cập nhật liên tục nội dung mới, hot nhất của các ca sĩ hàng đầu trong và ngoài nước. Ứng dụng xem video theo yêu cầu trên di động Nghe nhạc, tải nhạc trực tuyến cho điện thoại Ứng dụng nghe nhạc trực tuyến trên Nokia Mạng xã hội phổ biến tại Việt Nam Nghe "Buông Đôi Tay Nhau ra" - Sơn Tùng MTP ĐỌC NHIỀU Tin Mới 
Bạn truy cập các trang báo như Zing new, trang nghe nhạc Zing MP3, Zing TV, Baomoi, 
... không được, trong khi các trang web khác vẫn bình thường. Lỗi này không chỉ xảy ra trên máy tính mà bị lỗi cả trên điện thoại, vậy nguyên nhân là do đâu? 
Bài viết sau đây, Taimienphi.vn sẽ hướng dẫn cách viết mùa Xuân, Hạ, Thu, Đông trong tiếng Anh là gì? giúp các bạn đọc trau dồi vốn từ vựng nhanh chóng và hiệu quả nhất. Mời bạn cùng tham 
Nhân dịp Trung thu, Taimienphi.vn xin tổng hợp và chia sẻ các từ vựng tiếng Anh liên quan tới chủ đề Trung thu, trong có có 
là gì?. Mời các bạn cùng tham khảo để trau dồi vốn từ vựng bổ ích cũng như nâng cao được trình độ tiếng Anh của mình nhé. 
Ether Delta là sàn giao dịch tiền điện tử phi tập trung, và đúng như tên gọi của nó, Ether Delta chủ yếu cung cấp các giao dịch liên quan đến Ethereum. Để tìm hiểu rõ hơn cũng như 
sàn giao dịch Ether Delta, liệu đây có phải sàn giao dịch lừa đảo? Bạn đọc cùng tham khảo bài viết dưới đây của Taimienphi.vn. Danh mục