Lời chúc Trung Thu hay nhất 2018 
» Chỉ còn vài ngày nữa là tới tết Trung Thu 2018, hãy cùng chọn ra hay và ý nghĩa nhất dành tặng cho các con, em mình cùng với các em thiếu nhi tại khu vực mình làm việc và sinh sống, những câu chúc tết Trung Thu sẽ giúp mọi người có buổi tối phá cỗ ấm áp hơn. Bài viết liên quan Tết Trung thu 
hay còn được gọi là Tết Đoàn viên 
. Đây là một cái tết diễn ra vào 15/8 âm lịch hàng năm, dịp để mọi thành viên trong gia đình sum họp, trao những lời yêu thương. Do đó, tới ngày Trung thu, bạn không thể về sum họp với gia đình hoặc bạn muốn người thân yêu có một ngày vui trọn vẹn thì hãy gửi những lời chúc trung thu 
hay nhất đến cho người thân yêu. 
Những lời chúc Trung thu hay nhất Tổng hợp những lời chúc Trung thu hay, ý nghĩa nhất 
1. Nhân dịp Tết Trung thu năm 20...., chúc các bạn nhỏ có những ước mơ sớm thành hiện thực, Trung thu đáng nhớ! Hãy luôn mỉm cười và yêu đời những mầm non tương lai của đất nước nhé. 
2. Tết Trung thu đã về, gửi lời chúc tới tất cả các em nhỏ từ nông thôn tới thành thị, từ bé trai tới bé gái có một Trung thu vui vẻ, ấm áp tình yêu thương. Chúc các em nhận được thật thật nhiều quà và có những lời chúc ý nghĩa. 
3. Cuộc sống đôi lúc mệt mỏi, mẹ tưởng như không thể bước nổi, nhưng mẹ đã có một điểm tựa lớn lao là con. Mẹ chúc con một trung thu ý nghĩa. 
=> Bạn muốn thể hiện tình cảm của mình dành cho con trong ngày tết Trung thu, bạn có thể tham khảo câu này. 
4. Ngay giờ phút này thôi, mẹ chỉ muốn hét lên rằng "mẹ yêu con thật nhiều, yêu hơn bất cứ điều gì mẹ có". Hãy luôn hạnh phúc thế này con nhé! 
5. Con yêu của bố mẹ, con luôn là niềm tự hào lớn nhất của ba mẹ. Nhân dịp Trung thu bố mẹ chúc con ăn nhiều chóng lớn và luôn cười con nhé! Ngàn lần yêu con, thương con. 
=> Đây là một lời chúc hay tết Trung thu cho trẻ em hay. 
6. Nhân dịp Tết Trung thu, chúc các bé luôn mạnh khỏe, đáng yêu và nhận được nhiều tình yêu thương hơn nữa. 
7. Trung thu đến rồi, chúc các bé ăn nhiều chóng lớn, chúc các bé luôn ngoan ngoãn học giỏi và nhận được nhiều phiếu bé ngoan. 
=> Trung thu chính là thời điểm sum vầy, để bé có trải nghiệm vui vẻ, trọn vẹn trong ngày này, bạn có thể chúc bé bằng lời chúc này. 
8. Phá cỗ thôi nào... chúc các bé một Trung thu vui vẻ và nhận được thật nhiều quà. Nhớ chia cho chị Hằng và chú Cuội với nhé. 
10. Năm nay, tết Trung thu diễn ra vào thứ 2 ngày 24 tháng 9 dương lịch. Bên cạnh các món quà, đi chơi, nếu bạn muốn người thân yêu có một ngày tết Trung thu trọn vẹn nhất thì bạn nên gửi lời chúc tết Đoàn viên. 
11. Chúc cho các bé có 1 tết trung thu thật vui vẻ và mọi điều ước sớm thành hiện thực nhé. 
12. Con trai/Con gái là niềm tự hào lớn nhất của cha mẹ, nhân ngày tết trung thu ba mẹ chúc con mau ăn, chóng lớn và luôn vân lời nhé. 
=> Đây là lời chúc tết Trung thu của bố mẹ dành cho con cái. 
13Chúc các bé mau ăn chóng lớn để đón những cái tết trung thu cùng với gia đình nhé 
14 Tết Trung thu, gửi lời chúc tới tất cả các em nhỏ từ nông thôn tới thành thị, từ bé trai tới bé gái có một trung thu vui vẻ, ấm áp tình yêu thương. Chúc các em nhận được thật thật nhiều quà. 
15 Nhân dịp tết trung thu đã đến ba mẹ chúc con trai, con gái yêu của ba mẹ luôn mạnh khỏe và đáng yêu và học giỏi nhé 
1. Chị à, Trung thu nữa lại về, em lại không được gặp chị. Em muốn nói với chị rằng "Em nhớ chị của em rất nhiều". Mong rằng, ở phương trời xa chị luôn mạnh khỏe, đừng buồn chị nhé. 
=> Đây là lời chúc của người em gửi cho người chị của mình. 
2. Ngày Trung thu, cháu chúc ông bà luôn mạnh khỏe, phúc như Đông hải, thọ tỷ Nam sơn. Chúc cho một ngày Tết đoàn viên và tràn đầy ý nghĩa tới toàn thể đại gia đình chúng ta. 
3. Trung thu đã về rồi, con kính chúc ba mẹ đón một cái Tết Trung thu vui vẻ, luôn khỏe mạnh và mãi ở bên chúng con. Cảm ơn ba mẹ vì đã tạo ra con trong cuộc đời này. 
=> Đây cũng là một lời chúc hay, ý nghĩa của con dành cho bố mẹ. 
4. Con kính chúc cha mẹ Trung thu tràn đầy sức khỏe, hạnh phúc. Con hứa sẽ chăm chỉ học hành, bởi đó là điều mà ba mong muốn nhất ở con. Mong rằng cha mẹ mãi mãi ở bên anh em con. Con yêu ba mẹ nhiều lắm. 
5. Gửi trọn toàn bộ tình yêu, thân xác (trừ những chỗ cấm) này đến anh/em nhân ngày Trung thu. 
=> Bạn đang tìm lời chúc tết Trung thu hài hước, bạn có thể sử dụng lời chúc này nhé. 
6. Lại 1 cái tết trung thu nữa lại về, con kính chúc ông bà, cha mẹ sẽ có 1 các tết trung thu thật vui vẻ và hạnh phúc và luôn luôn khỏe mạnh để ở bên các con nhé. 
7. Con kính chúc cha mẹ Trung thu tràn đầy sức khỏe, hạnh phúc. Con hứa sẽ chăm chỉ học hành, bởi đó là điều mà ba mong muốn nhất ở con. Mong rằng cha mẹ mãi mãi ở bên anh em con. Con yêu ba mẹ nhiều lắm Lời chúc tết Trung thu ý nghĩa 
1. Anh sẽ không chúc em điều gì cả vì em xứng đáng được hưởng tất cả những điều tốt đẹp nhất trên đời. 
2. Anh chúc cục vàng rằm tháng 9 luôn ngập tràn ánh trăng chiếu sáng 
3. Thông tấn xã tình yêu xin thông báo, chủ thuê bao 09xxx vừa nhận được 1 lời chúc mừng Trung thu cùng nụ hôn gió từ thuê bao 09xxxx. 
=> Lời chúc Trung thu hay, hài hước mang đến cho người nhận sự vui vẻ, tràn ngập niềm vui. 
4. Nhân ngày trung thu, anh xin tặng em món quà quý giá nhất của anh, đó chính là... cuộc đời anh. Em nhận đi! 
5. Gửi trọn toàn bộ tình yêu, thân xác (trừ những chỗ cấm) này đến anh/em nhân ngày Trung thu. 
6. Anh yêu quý, mong anh một Tết Trung thu yêu em nhiều hơn, nhiều hơn nữa nha anh và giữ mãi tình yêu mà anh dành cho em. 
7. Em có cảm giác rằng như ánh trăng đang dần đứng lại để chúc mừng trung thu anh và em đó 
8. Ngày Tết Trung thu em, anh chúc em luôn khỏe mạnh, tươi trẻ và công tác tốt, mãi mãi là tình yêu vĩ đại nhất của đời anh. 
9. Tặng phẩm này riêng nó chẳng có ý nghĩa gì cả, nhưng mà kỉ niệm ở đây là anh/em gởi cho anh/em với tất cả những tình cảm tha thiết nhất. 
10. Cuộc đời này của em/ anh gắn chặt với anh mất rồi... Trung thu năm nay năm sau, 10 năm sau hai muơi năm sau 50, 100 năm sau chúng ta vẫn đốt những ngọn nến lung linh này nhé... 
11. Chúc cho em những ngày tháng tám luôn tràn đầy ánh trăng thu. Một tháng may mắn, nhiều yêu thương. 
=> Đơn giản, ngắn gọn nhưng đây là lời chúc Trung thu vô cùng ý nghĩa. 
12. Chúc tình yêu của em một ngày tràn ngập những quà tặng, những lời chúc, nhưng nụ hôn thì chỉ nhận được một cái thôi nhé. Và đó là của em. Chụt chụt. 
13. Đêm nay là 1 đêm thật đặc biệt, anh không biết nói gì hơn vì em xứng đáng được hưởng tất cả những điều tốt đẹp nhất trên đời này. Chúc em 1 đêm trung thu vui vẻ và hạnh phúc bên anh 
14. Em/ anh biết không, trái đất đang ngừng xoay 1 giây để chúc mừng Trung thu em/ anh đó. 
15. Anh thật tiếc vì trung thu năm nay không được ở bên cạnh em vì vấn đề công việc, nhưng anh vẫn luôn chúc em và gia đình thật vui vẽ trong ngày lễ này nhé 
16. Em có thấy không, trên bầu trời có rất nhiều ngôi sao đang mỉm cười nhìn về chúng ta như có ý định chúc mừng trung thu chúng ta kìa. 
=> Đây là lời chúc tết Đoàn viên hài hước và ý nghĩa. 
17. Nhân ngày Tết Trung thu anh xin tặng em món quà quý giá nhất của anh, đó chính là... cuộc đời anh. Mong em hãy nhận nó với niềm vui, hạnh phúc. 
18. Trung thu này tuy em không ở bên anh nhưng đêm qua em đã bí mật nhét trái tim vào trong lồng ngực anh rồi, anh có thấy tim mình hôm nay đập mạnh hơn không? 
19. Gửi đến em những lời chúc tốt đẹp nhất, ngọt ngào như những bông hoa này, vì em đã cùng anh đi đến tận cùng thế giới. Chúc em một ngày Tết Trung thu hạnh phúc. 
20. Chúc em có 1 đêm trung thu rằm tháng 8 thật vui vẽ và hạnh phúc bên gia đình và những người thân yêu nhất, chúc em mãi 2. Nếu có 1 điều ước thì anh sẽ ước rằng, trung thu năm nay, 10 năm, 20 năm sau anh và em vẫn mãi ở bên nhau và ngắm trăng nhé. không thấy chị hằng nga nhưng em biết không em vẫn mãi là "chị hằng" xinh đẹp, dịu hiền trong trái tim anh. 
=> Đây là một lời chúc tết Trung thu hay và ý nghĩa nhất để dành tặng cho người yêu, vợ của mình. 
21. Em hãy bước ra ngoài phòng và nhìn lên bầu trời đi. Trăng sáng không em? Em biết không, Anh đã ngồi đây một mình ngắm trăng mà nhớ em nhiều lắm. Ở phương xa chúc em một trung thu vui vẻ, hạnh phúc nhé. Anh yêu em nhiều. Mong ngày sớm được gặp em. 
22. Chúc em trung thu rằm tháng 8 năm này mọi ước nguyện sẽ trở thành hiện thực, niềm vui nối tiếp niềm vui đến với em - người anh yêu. 
=> Sắp đến Trung thu rồi, bạn hãy gửi lời chúc Trung thu cho vợ, người yêu nhé, đảm bảo vợ, người yêu sẽ có 1 ngày ấn tượng. 
23. Chúc mừng Trung thu người anh yêu nhất và ngoan hiền dịu ngọt nhất. Cuộc sống buồn tẻ biết bao nếu vắng em. 
1. Bạn à,chúc bạn Tết Trung thu thật vui bạn nhé. 
2. Chúc bạn có 1 đêm tết trung thu vui vẻ và hạnh phúc bên gia đình. 
3. Ngày đoàn viên, chúc gia đình bạn luôn vui vẻ, hạnh phúc. 
=> Bạn muốn đồng nghiệp, nhân viên của mình có tết Trung thu cho đồng nghiệp/nhân viên trọn vẹn, bạn có thể gửi câu chúc này. 
4. Ngày tết đoàn viên, chúc bạn và gia đình luôn vui vẻ, hạnh phúc. 
5. Đã lâu lắm rồi, trung thu mình và bạn chưa được đi với nhau .... nhưng dù sau đi nữa mình cũng chúc bạn có 1 đêm thật vui vẻ và hạnh phúc bên những người thân yêu và đừng quên thằng bạn thân này nhé. 
=> Một lời chúc hay và ý nghĩa phải không nào. Chắc chắn, đồng nghiệp/nhân viên của bạn sẽ cảm thấy vui vẻ. 
6. Chúc mừng Trung thu năm nay sẽ vui hơn năm trước. Chúc bạn sẽ đón 1 cái tết trung thu thật vui vẻ bên ông bà và những đứa con ngoan của mình. 
7. Chúc cho đại gia đình bạn Trung thu ngập tràn tiếng cười, niềm vui. 
=> Đây là một lời chúc trung thu ngắn gọn, hay, ý nghĩa. 
8. Chúc bạn Trung thu ý nghĩa, vui vẻ và đáng nhớ bên bạn bè, người thân và đặc biệt là người ấy nhé. 
1. Công ty chúng tôi xin gửi đến quý khách hàng/đối tác những lời chúc thân thương và ý nghĩa nhất nhân ngày tết trung thu sắp đến, chúc cho quý khách hàng luôn có sức khỏe dồi dào và thành công trong công việc để xung quanh quý khách luôn tràn ngập tiếng cười vui vẻ và hạnh phúc. 
=> Nếu bạn đang tìm lời chúc tết Trung thu, bạn có thể tham khảo câu chúc này. 
2. Để tri ân khách hàng đã tin tưởng và dùng sản phẩm bên công ty chúng tôi trong suốt thời gian qua, nhân ngày tết trung thu công ty chúng tôi xin gửi đến quý khách hàng những món quà ý nghĩa tốt cho sức khỏe của gia đình. 
3. Nhân dịp Trung thu, công ty mong muốn gửi lời tri ân tới tất cả Quý khách hàng đã, đang và sẽ đồng hành cùng Công ty chúng tôi, kính chúc Quý khách hàng cùng gia đình luôn tràn đầy sức khỏe, thành công và có mùa Trung thu thật ấm áp, ngọt ngào. 
4. Kính chúc quý khách một mùa Trung Thu thật vui vẻ, hạnh phúc bên gia đình và những người thân yêu. 
1. Happy Mid-Autumn Festival! 
=> Tạm dịch: Chúc mừng tết trung thu 
=> Lời chúc tết Trung thu tuy ngắn gọn nhưng lại rất ý nghĩa, được nhiều người lựa chọn để gửi cho mọi người. 
2. Happy Mid-Autumn Festival! May the round moon bring you a happy family and a successful future. 
=> Tạm dịch: Chúc mừng tết trung thu! Có lẽ trăng tròn mang lại cho bạn một gia đình hạnh phúc và thành công trong tương lai 
3. The roundest moon can be seen in the autumn. It is time for reunions. I wish you a happy Mid-Autumn Day and a wonderful life. 
=> Tạm dịch: Roundest trăng có thể được nhìn thấy trong mùa thu. Đó là thời gian cho reunions. Chúc các bạn một trung thu vui vẻ và một ngày tuyệt vời của cuộc sống. 
4. Wish you a perfect life just like the roundest moon in Mid-Autumn Day. 
=> Tạm dịch: Mong bạn có cuộc sống an viên như vầng trăng tròn ngày Tết Trung thu. 
=> Bạn muốn gửi lời chúc tết Đoàn viên cho người thân, bạn có thể gửi câu chúc này. 
5. Wishing us a long life to share the graceful moonlight, though thousands of miles apart. 
=> Tạm dịch: Chúc chúng ta một cuộc sống dài để chia sẻ những ánh trăng duyên dáng, mặc dù hàng ngàn dặm xa cách nhau. 
6. I wish that your career and life, just like the round moon on Did-Autumn Day, be bright and perfect. 
=> Tạm dịch: Tôi ước công việc và cuộc sống của bạn sẽ sáng, toàn vẹn như vầng trăng tròn ngày Tết Trung thu. 
=> Đây là một lời chúc vô cùng ý nghĩa trong ngày tết Trung thu. 
7. Happy Mid-Autumn Day! Wish that you go well and have a successful and bright future. 
=> Tạm dịch: Chúc mừng ngày trung thu! Ước gì anh đi tốt và thành công và có một tương lai tươi sáng. 
8. A bright moon and stars twinkle and shine. Wishing you a merry Mid-Autumn Festival, bliss, and happiness. 
=> Tạm dịch: Một ánh sáng mặt trăng và ngôi sao lấp lánh và tỏa sáng. Chúc bạn một chúc mừng tết trung thu, hạnh phúc, và hạnh phúc. 
9. Wish you and your family a happy Mid-Autumn Festival 
=> Tạm dịch: Chúc gia đình bạn có ngày Tết trung thu hạnh phúc và vui vẻ. 
10. I want to make a toast. I Wish that the round moon take my best blessing to you. May you have a happy family and a bright future. 
=> Tạm dịch: Tôi muốn nâng cốc chúc mừng. Tôi ước rằng trăng tròn của mang phước lành tốt nhất của tôi cho bạn. Có thể bạn đã có một gia đình hạnh phúc và một tương lai tươi sáng. 
11. Wishing us a long life to share the graceful moonlight. 
=> Tạm dịch: Mong chúng ta mãi được sống trường thọ để thưởng thức ánh trăng tuyệt đẹp này. 
=> Vào dịp Trung thu, bạn có thể gửi đến cho người yêu thương của mình lời chúc Trung thu này. 
12. He roundest moon can be seen in the Autumn. It is time for reunions. I wish you a happy Mid-Autumn Day and a wonderful life. 
=> Tạm dịch: Khi trăng tròn nhất vào mùa Thu cũng là thời điểm để mọi người sum họp. Tôi ước cậu có mùa Trung thu vui vẻ và cuộc sống mãn nguyện. 
13. The Mid-Autumn Day approaches. I wish your family happiness and blessings forever. 
=> Tạm dịch: Ngày Tết Trung thu sắp tới, tôi ước gia đình bạn được hạnh phúc và luôn gặp an lành. 
Taimienphi.vn tổng hợp những lời chúc Trung thu hay nhất bằng tiếng Việt và tiếng Anh, các bạn có thể tham khảo và lựa chọn những lời chúc Trung thu hay để gửi đến cho mọi người. Ngoài ra, các bạn cũng có thể tham khảo 
tại đây. 
Bên cạnh lời chúc Trung thu, Taimienphi.vn còn tổng hợp những lời chúc ngày thứ 7 hay, ý nghĩa giúp bạn chọn những 
để gửi cho mọi người dễ dàng và nhanh chóng nhất. http://thuthuat.taimienphi.vn/loi-chuc-trung-thu-hay-nhat-37641n.aspx Tác giả: ( 4.0 ★- 3 đánh giá) ĐG của bạn? Bài viết liên quan Từ khoá liên quan: Lời chúc Trung thu , loi chuc Trung thu, lời chúc Trung thu cho khách hàng, SOFT LIÊN QUAN Tuyển tập bài thơ hay tết Trung thu sẽ trọn bộ những bài tơ hay về tết Trung thu đặc sắc nhất được Tải Miễn Phí cập nhật, trong chương trình tổ chức lễ hội trung thu bên cạnh những tiết mục văn nghệ đặc sắc, những trò ch ... Tuyển tập câu đố vui tết Trung thu có đáp án Tổng hợp những bài phát biểu hay cho ngày tết thiếu nhi Kịch bản chương trình "Đêm hội Trăng rằm" File Photoshop cho thiết kế tết Trung Thu Nội dung tổ chức chương trình tết Trung thu ĐỌC NHIỀU Tin Mới 
Chỉ còn vài ngày nữa là tới tết Trung Thu 2018, hãy cùng chọn ra 
hay và ý nghĩa nhất dành tặng cho các con, em mình cùng với các em thiếu nhi tại khu vực mình làm việc và sinh sống, những câu chúc tết Trung Thu sẽ giúp mọi người có buổi tối phá cỗ ấm áp hơn. 
Taimienphi.vn xin tổng hợp và chia sẻ các lời chúc Trung thu hài hước, vui vẻ nhất, đang được nhiều lựa chọn. Bạn có thể gửi những lời chúc Tết Trung thu này đến cho người thân yêu của mình để cùng cảm nhận không khí 
Tết Trung thu cũng là một dịp để gửi lời chúc Trung thu cho thầy cô giáo của mình để tri ân cũng như thể hiện tình cảm, đặc biệt là đối với những bạn ở xa, không có cơ hội về thăm thầy cô giáo vào ngày này thì có thể 
Để cứu dữ liệu đã mất trên máy tính thì các bạn cùng tham khảo cách sử dụng 
khôi phục dữ liệu. Các dữ liệu do bạn vô tình xóa sẽ được phục hổi với phần mềm Easeus Data Recovery Wizard Danh mục