ÂM NHẠC: Tổng hợp tin tức âm nhạc, nhạc sĩ, ca sĩ trẻ mới nhất "Call me baby" đạt 200 triệu view sau 3 năm phát hành. Đây là MV thứ 2 của EXO làm được điều này khiến EXO-L vui mừng. 4 giờ trước 4 giờ trước 13 giờ trước 72 k 
Mới đây trong một sự việc vô ý, Sơn Tùng M-TP lại tiếp tục nhận về vô vàn chỉ trích vì bị vướng vào tội "body shaming". Nóng bỏng tay 4 giờ trước 
Mới đây, một trong hai nữ stylist trong sự việc "Sơn Tùng M-TP xúc phạm ngoại hình người khác" đã chính thức lên tiếng. 4 giờ trước 
Mới đây, trong buổi livestream trên Instagram, Selena Gomez cũng có chia sẻ về người bạn thân Talor Swift. 23/09/2018 
Mới đây trong một sự việc vô ý, Sơn Tùng M-TP lại tiếp tục nhận về vô vàn chỉ trích vì bị vướng vào tội "body shaming". 22/09/2018 
Trong lúc Justin Bieber bị phê phán vì ngoại hình xuống cấp, Selena Gomez lại được báo chí không thôi tung hô bởi ngoại hình ngày càng xuất sắc hơn trông thấy. 22/09/2018 
Bảng xếp hạng giá trị thương hiệu của các nghệ sĩ Hàn Quốc trong tháng 9 mang đến khá nhiều điều bất ngờ. 22/09/2018 
Thông tin nhóm nhạc EXO hoãn ngày trở lại được các thành viên vô tình tiết lộ qua một buổi trò chuyện khiến người hâm mộ hoang mang. 21/09/2018 
"As If It's Your Last" vừa cán mốc 400 triệu view, BLACKPINK trở thành nhóm nhạc nữ của Kpop đạt được thành tích này trong thời gian nhanh nhất. 21/09/2018 
Dù không phải là một cái tên đình đám nhưng Châu Khải Phong vẫn được xem là một trong những vedette của các sân khấu nhạc hội chợ. 21/09/2018 
Tiêu Châu Như Quỳnh chính thức trở lại đường đua Vpop bằng sản phẩm âm nhạc mới, quyết tâm xây dựng lại hình ảnh trong lòng khán giả. 21/09/2018 
Các Swifties đột ngột chăm chỉ, liên tục "cày" cổng bình chọn AMAs giúp Taylor Swift trở thành nữ vương thế hệ mới. 20/09/2018 
Cách phân chia line hát trong một nhóm nhạc không chỉ là việc giúp cho phần trình diễn trở nên trọn vẹn hơn, mà còn phần nào phản ánh thái độ của công ty. 20/09/2018 
Để thực hiện thiên chức đặc biệt đó, nữ ca sĩ chuyển giới Lâm Khánh Chi đã chịu chi ra số tiền khủng nhằm có được một đứa con. KẾT NỐI VỚI YAN NEWS X Ðóng