Video clip - Xem Video clip hay mới nhấtHorizon Insects là một trang trại côn trùng ở London với hàng ngàn con sâu ăn được. Trang trại này sản xuất 50kg sâu mỗi 8 tuần. Ảnh và Video Một con tàu của hãng Union Pacific đã gặp sự cố nghiêm trọng khi đi qua sông Floyd ở Iowa vào ngày 23/9. Một vụ tai nạn nghiêm trọng đã diễn ra tại một bãi biển ở Nga khi một cặp đôi bị điện giật vì vướng vào cáp điện trên cao trong lúc đang lướt dù trên biển Nữ diễn viên Nhã Phương khoe nhan sắc rạng rỡ trong đoạn video clip quay lại cảnh cô thử trang phục cưới vừa được nhà thiết kế Chung Thanh Phong chia sẻ. Ở tập 2 Ơn giời cậu đây rồi, các nghệ sĩ như Hoàng Anh, Lê Phương hay hot girl Sam đã có cuộc "đại náo" chương trình. Ở mùa 5, Sam bị đưa vào thử thách với trưởng phòng "lầy lội" Trấn Thành. Các nhà khoa học đã ghi lại cảnh tượng hiếm hoi của một con cá chình dưới đáy biển gần quần đảo Hawaii. Một con rắn 2 đầu đã được phát hiện tại phía Bắc Virginia, Hoa Kỳ khi nó đang trườn qua sân nhà của một người dân. Người qua đường thành phố biển Ocean đã nán lại để xem màn trình diễn phi thường của một chú gấu mèo liều lĩnh. Camera giám sát ghi lại toàn bộ quá trình gây án của một thanh niên trẻ người Mỹ khi điều khiển xe hơi đâm vào máy bơm xăng gây hỏa hoạn rồi bỏ trốn. Trong một buổi talk show chia sẻ về việc mang thai ở độ tuổi 49, Evelina Bledans đã tấn công một nữ khán giả khi người này xúc phạm con trai cô. Camera giám sát ở một hộp đêm ghi lại cảnh tượng hỗn loạn khi một tài xế xe hơi điên cuồng đâm xe vào sàn nhảy của một hộp đêm. Thời tiết ấm lên ở miền Tây Hy Lạp đã dẫn đến một hiện tượng kỳ quái ở Aitoliko khi cây cối, nhà cửa, thuyền bè bị bao phủ bởi một lưới mạng nhện dài cả trăm mét. Một cần thủ người Anh đã câu được một con cá hổ Goliath. Được biết, đây là loài cá vô cùng hung tợn, nguy hiểm bậc nhất châu Phi. Nữ ca sĩ Đông Nhi thẹn thùng và đỏ mặt khi Pikotaro nói "anh yêu em" với mình. Mỹ Tâm tỏ ra khá bối rối khi được thí sinh nữ tỏ tình, Đàm Vĩnh Hưng phân trần giúp và nói với thí sinh nữ rằng “không có cửa” để đấu lại với tình yêu anh dành cho Mỹ Tâm. Người dân địa phương và khách du lịch không khỏi bàng hoàng khi phát hiện một cột xoáy nước cao hàng trăm mét xuất hiện ngoài bãi biển Subic. Sau một thời gian dài vắng bóng trên các sân khấu âm nhạc, Justin Bieber đã bất ngờ bị người hâm mộ bắt gặp trong lúc dạo chơi trên đường phố New York. Chàng trai trẻ vẫn thể hiện sự vui mừng và thân thiện của mình khi gặp fan nhưng những hành động của anh lại khiến cộng đồng Belieber vô cùng lo lắng. Theo phong tục của người Thái Lan, việc tổ chức đám cưới cho cặp song sinh khác giới sẽ giúp chúng được khỏe mạnh, bình an và có cuộc sống sung túc. Chỉ vì mâu thuẫn nhỏ sau va chạm giữa xe container và xe máy, 2 nam tài xế đã cầm hung khí lao vào nhau ẩu đả khiến 1 người chết, 1 người nguy kịch. Trước ngày cưới, Nhã Phương gây sốt khi tổ chức tiệc độc thân với gam màu hồng dễ thương cùng những hành động siêu nhắng nhít bên hội bạn thân. Bị nhóm cướp 3 người đột nhập dùng dao, súng khống chế giữa tiệm vàng, nữ chủ tiệm đã vùng dậy đấu đầu với 2 trong 3 tên cướp trên tay có súng. Tin đọc nhiều Liên kết website