Tin tức PHỤ NỮ - Bà bầu - Làm mẹ - Làng sao - Thời trang - Bếp evaAdvertisement Người mẹ định bụng tới nhà chồng cũ để thăm con trai nhưng khi vừa thấy con, cô đã không thể tin nổi vào mắt... Ngoài ra là tin "Chị Đại TVB" Xa Thi Mạn dính scandal thái độ chảnh chọe với trợ lý... Khi bác sĩ đưa ra nghi ngờ có thai, cả người phụ nữ và chồng đều gạt phắt đi và khăng khăng cô chỉ bị đau bụng... Mặc dù sở hữu vóc dáng và nhan sắc không tuổi nhưng cô Bống không ít lần bị chê bởi phong cách thời trang rườm... Nhiều trẻ có biểu hiện bị nôn trớ khi bú mẹ, khi đưa đến viện thăm khám các bác sĩ phát hiện căn bệnh nguy... Rau muống tốt cho sức khỏe, nhưng nếu ăn không đúng cách, dễ rước họa vào thân. Sau đây là 4 sai lầm khi ăn... Chỉ cần để ý một chút, bạn sẽ thấy rất nhiều hoa hậu, á hậu, người đẹp có xuất thân từ 3 "lò" đào tạo danh giá... Theo đó, cô dâu sống tại chợ 7 ngàn nhỏ, Hậu Giang này được gia đình 2 bên trao cho số vàng hồi môn ước tính... Cô dâu đã bước lên xe hoa rồi nhưng lại bất ngờ mở cửa xuống và đòi hủy hôn chỉ vì một lý do vô cùng hy hữu. Đặng Thu Thảo, Jennifer Phạm, Tăng Thanh Hà đều là những mỹ nhân Việt may mắn được làm dâu trong gia đình giàu... Tôi với chồng đều xuất thân từ vùng nông thôn. Mặc dù khi cưới nhau, 2 vợ chồng chưa có gì trong tay nhưng tôi... Advertisement Advertisement Advertisement