Tổng hợp những câu hỏi thường gặp của khách hàngCâu hỏi thường gặp 
Nhằm hợp pháp việc đặt cược nên bạn sẽ chơi cá cược bằng điểm, không dùng tiền VND. 
Mỗi điểm được quy định với nhiều mức giá khác nhau từ 30.000vnd , 50.000vnd , 100.000vnd 1 điểm cược tương ứng với các chương trình khuyến mãi khác nhau. Và dĩ nhiên điểm càng cao thì khuyến mãi càng nhiều. Giá /Điểm 100k/điểm 50k/điểm Thấp hơn 
Chương trình tri ân 
Có 
Làm tròn Credit 
mỗi ngày 
>=0.5 Được làm tròn lên 
<0.5 Giữ nguyên điểm lẻ 
Giữ nguyên điểm lẻ 
Vd: 5.2 vẫn là 5.2 
Giữ nguyên điểm lẻ 
Vd: 5.2 vẫn là 5.2​ 
Hoa hồng nhân 4 
Có 
Hoa hồng nhân 5 
Có 
Có 
Hoa hồng nhân 6 
Dành cho Vip 
Tuỳ thuộc vào cách chọn giá cho 1 điểm cược mà bạn có mức gửi tối thiểu khác nhau. 
Bong88 cho phép bạn đặt cược thấp nhất là 3 điểm, bạn chọn mức giá 30k, bạn sẽ phải nạp 90k. Bạn chọn mức giá 100k, bạn sẽ phải nạp 300k. 
Giá / điểm ( minbet 3 điểm ) 
30k 90.000 vnd 
40k 120.000 vnd 
50k 150.000 vnd 
100k*** 300.000 vnd 
*** Tỷ lệ cá cược là như nhau ở các mức giá. MiBet là nhà cái rất lâu năm, có thương hiệu lớn và rất uy tín ở Việt Nam cũng như các nước Đông Nam Á. Khi bạn muốn chơi cá độ bóng đá thì việc giao dịch ngân hàng, và việc thực hiện đặt cược luôn đem đến nhiều rủi ro về mặt pháp luật nhất. MiBet khắc phục điều này khi cho phép bạn : - Giao dịch dùng tên người khác, sử dụng TKNH nhiều tên khác nhau. - MiBet sử dụng các tài khoản ngân hàng trung gian chuyên buôn bán hợp pháp để giao dịch với khách hàng. - Bạn không đặt cược trực tiếp trên MiBet mà sẽ chơi cá độ trên Bong88. Việc đặt cược sẽ dùng điểm và quy đổi VND tại MiBet. www.mibet.com sử dụng phương thức bảo mật mã hoá ssl và dữ liệu thông qua cloudflare, đảm bảo an toàn thông tin tuyệt đối. 
Bảo mật 
MiBet 
Tài khoản ngân hàng là tài khoản trung gian 
Đảm bảo hợp pháp 
Giao dịch ngân hàng bằng VND và chơi cá cược bằng Điểm 
Nằm trên các server khác 
Xác minh Khách rút tiền tránh Hacker 
Có 
Hệ thống bảo mật Symantec SSL 
Có 
Đám mây Cloudflare 
Có 
Nhiều khách hàng cá cược tại Mibet luôn thắc mắc là làm thế nào để bảo đảm an toàn cho dòng tiền của mình khi tham gia chơi cá cược tại đây. Và thế nào là tài khoản ngân hàng trung gian? Tất cả sẽ được giải thích chi tiết cho khách hàng an tâm khi chọn Mibet làm nơi cá độ, cá cược Thế nào là tài khoản ngân hàng trung gian? 
Dùng tài khoản ngân hàng trung gian bạn sẽ dễ dàng mua bán các mặt hàng từ quần áo, túi xách, mỹ phẩm, đồ dùng trang thiết bị máy móc...một cách dễ dàng mà không mất thời gian hay chi phí đi lại. 
Các tài khoản này dùng chủ yếu trong thương mại điện tử để mua bán hàng hóa trực tiếp khi online trên mạng xã hội hay trang web chuyên kinh doanh mua bán. Tài khoản ngân hàng trung gian luôn được cập nhật giao dịch hàng ngày lên đến con số hàng nghìn cho việc buôn bán hàng hóa, trả các chi phí dịch vụ khác. Thống kê con số giao dịch trên tài khoản ngân hàng trung gian cho các dịch vụ của Mibet 
Mỗi ngày các giao dịch đối với cá cược hay chơi các dịch vụ online chiếm 10%. Riêng tài khoản này được bảo mật và tách riêng trên một hệ thống server khác nhau nhằm hoạt động hiệu quả hơn so với dịch vụ chung. 
Khách hàng không phải lo lắng việc sai lệch thông tin hay thất lạc tài khoản vì giao dịch của mibet lên đến 1400 giao dịch mỗi ngày, gấp 7 lần so với việc buôn bán hàng hóa thông thường, với số tiền lên đến 1.700.000$/ ngày trong khi các hãng vé máy bay cũng chỉ đạt số tiền đến 1.000.000$/ ngày với số giao dịch là 6000 giao dịch. 
Tiền ảo Bitcoin, LTC, PM cũng chỉ đạt khoảng 500.000$/ngày cho tổng số 2.500 lượt giao dịch. Qua các con số thống kê cho thấy ngày càng có nhiều khách hàng tham gia giao dịch Mibet với số tiền lớn và hầu như không giới hạn. Thêm vào đó, tài khoản cá cược và tài khoản quản lý giao dịch của khách hàng đặt trên 2 hệ thống server khác nhau, chính điều này đã khiến cho tình trạng nghẽn mạch hay tắc mạng trong giao dịch hầu như không tồn tại hơn thế nữa, điều này còn tăng thêm tính bảo mật cho tài khoản của khách hàng cũng như hệ thống của Mibet 
Khi khách hàng cần thêm thông tin về tài khoản ngân hàng trung gian buôn bán hàng hóa thương mại điện tử thì hãy liên hệ ngay với những hỗ trợ viên của chúng tôi để biết thêm chi tiết về dịch vụ (Liên hệ trực tiếp bằng việc chat online ngay dưới khung chat hoặc gọi điện thoại) SL Giao dịch/ngày $ Trung bình/ngày Online Buôn bán hàng hóa 220 1.500.000 Thương mại điện tử 1500 800.000 Yes Vé máy bay 6000 1.000.000 Yes Paypal, Payza 500 10.000 Yes Tiền ảo Bitcoin, LTC, PM 2500 500.000 Yes Giao dịch MiBet 1400 1.700.000 Yes 
​ 
Bạn tham gia cá cược trên Mibet và thắng lớn thì hãy mạnh dạn liên hệ với chúng tôi để rút tiền. Với các nhân viên chuyên nghiệp chúng tôi sẽ hỗ trợ xử lý các thủ tục này một cách nhanh nhất. Quy trình nạp tiền tại Mibet thật tiện lợi cho khách hàng 
Đầu tiên khách hàng phải cung cấp các thông tin chi tiết về người gửi tiền, số tiền gửi. Ngay sau đó chúng tôi sẽ có nhân viên giúp bạn kiểm tra các thông tin cá nhân chuẩn xác rồi cung cấp cho khách hàng mã giao dịch đã nhận tiền. Cuối cùng bạn bổ sung số tiền với các nội dung sau: 
- Chọn ngân hàng để gửi tiền 
- Điền số tiền. 
- Chọn phương thức giao dịch. 
- Điền mã giao dịch. 
Với những mã giao dịch này khách hàng sẽ được xác mình yêu cầu nạp tiền, đây cũng là mã số khách hàng để Mibet tiện quản lý hơn cho người chơi. Thủ tục gửi tiền chỉ mất từ 5 -7 phút sau đó bạn có thể kiểm tra trực tiếp trên tài khoản của mình và tiến hành những lựa chọn cá cược mà bạn mong muốn. Xem thêm: Quy trình rút tiền tại Mibet chỉ 2 phút 
Quá trình nạp tiền rất đơn giản nhưng khách hàng muốn lấy tiền của mình từ Mibet còn đơn giản hơn rất nhiều bạn chỉ cần đăng nhập vào hệ thống theo đường link và liên hệ nhân viên tư vấn của chúng tôi thông qua hotline 0965 20 9999 
hay số điện thoại 0979 103 999 
sẽ được các support hỗ trợ lập phiếu rút tiền nhanh chóng. 
Mỗi điểm trong tài khoản sẽ được quy đổi cho khách hàng thành tiền và sẽ lập phiếu để chuyển tiền cho bạn ngay lập tức. Khách hàng có thể rút tiền bất cứ lúc nào trong ngày không phải chờ đợi như các nhà cái khác. 
Lưu ý một chút về vấn đề rút và nạp tiền 
+ Đối với tài khoản ibet888, bong88 được phép rút tiền gốc bất kỳ, số tiền thắng được rút sau 02:30:00 UTC-4 ( New York time ) tức lúc 13h30 Việt nam hằng ngày. 
Khi cần rút và nạp tiền hãy liên hệ với nhân viên hỗ trợ của chúng tôi để được tư vấn và hướng dẫn tốt nhất bạn nhé. 
Mibet tự hào đem đến cho quý khách hàng dịch vụ cá cược trực tuyến số 1 tại Việt Nam, Nạp Rút Tiền cực nhanh & Sản phẩm cá cược phong phú đa dạng kèm theo đó là các chương trình khuyến mãi khủng đủ để làm hài lòng những khách hàng khó tính nhất. Đến với Mibet quý khách hàng có thể tận hưởng những khoảnh khắc chiến thắng, nơi cảm xúc thăng hoa mỗi khi chơi cá cược bóng đá - môn thể thao được yêu thích nhất hành tinh, trải nghiệm những ván bài cân não tại Sòng Bài Trực Tuyến, thử vận may với các lượt quay số đầy hấp dẫn của Numbergame, Lô Đề. Còn rất rất nhiều các mục cá cược hấp dẫn khác đang chờ đón quý khách hàng khám phá. 
Đối với những khách hàng mới tham gia cá cược trực tuyến, việc chơi cá độ trở nên khó khăn do chưa quen với việc dùng giao diện của nhà cái. Nhằm giúp quý khách hàng có thể dễ dàng tham giá cá cược trực tuyến, Mibet xin hướng dẫn một số loại kèo cá cược cơ bản cũng như các loại ký hiệu thường thấy trên trang cược online. I. K ý Hiệu 1.FT.HDP: 
kèo chấp cả trận 2. FT.O/U: 
kèo Tài / Xỉu cả trận 3. FT.1X2: 
kèo Châu Âu cả trận 4. 1H.HDP: 
kèo chấp Hiệp 1 5.1H.O/U: 
kèo Tài / Xỉu Hiệp 1 6.1H.1X2: 
kèo Châu Âu Hiệp 1 7. No.of Corners: 
Kèo phạt góc 8. 1st Corner: 
dự đoán đội được hưởng phạt góc đầu tiên 9. 2nd Corner: 
dự đoán đội được hưởng phạt góc thứ 2 10. 3rd Corner: 
dự đoán đội được hưởng phạt góc thứ 3 (tương tự các kèo góc : 4th Conner, 5th Conner, 6th Conner…) 11. Pen: 
kèo phạt đền. Dự đoán tổng số trái Penalty (phạt đền) 12. To Kick Off: 
Kèo Giao Bóng 13. Total booking: 
kèo thẻ phạt 14. Kèo trên: 
đội bóng có chữ màu đỏ chính là kèo trên (đội chấp). 15. Đội chủ nhà: 
trong bảng kèo cá cược đội chủ nhà luôn luôn nằm bên trên đội khách. 16. (N): 
ký hiệu (N) sau tên đội bóng nghĩa là 2 đội này đang thi đấu trên sân của 1 bên thứ 3, 2 đội đều là đội khách. 17. Goal Kick: 
Kèo phát bóng từ cầu môn. 18. Throw In: 
Kèo ném biên. 19. No.of Substitution: 
Kèo thay người. 20. Own Goal: 
kèo đá phản lưới nhà. 21. Offside: 
Lỗi Việt Vị. 22. (R): 
ký hiệu (R) sau tên đội bóng thì đây là trận đấu giữa 2 đội sử dụng đội hình Đội hình dự bị hoặc Đội hình 2. II. Giao di ện trang cá cược 
1. Các bạn có thể chỉnh “Tiếng việt” khi vào tài khoản cá cược 
2. Chọn dòng kép (cho dễ nhìn) 
3. Chọn kèo MALAY cho người mới chơi lần đầu III. Các loại kèo cá cược cơ bản 1. FT. HDP: 
Full Time Handicap – Kèo cả trận 
Trước tiên, đây là kèo châu á, bắt đội thắng, đội thua và có chấp toàn trận đấu. Nghĩa là sao? Khi bạn bắt kèo này, cho dù tỷ số hiện tại giữa 2 đội đang đấu là bao nhiêu đi chăng nữa vẫn quay về tỷ số là 0 – 0 và dựa vào số trái đang chấp được ghi trên kèo mà tính kết quả từ lúc bạn bắt kèo (lúc bạn bắt kèo tỷ số là 0 – 0) cho đến hết trận đấu 2. FT. O/U: 
Full Time Over/Under– Kèo tài xỉu 
Đây là loại kèo bắt tổng số bàn thắng thực tế của cả trận đấu. Cộng cả bàn thắng của đội thua và đội thắng. Ví dụ tỷ số toàn trận đấu giữa Mu và Barca là 3 – 1 thì tổng số bàn thắng của cả trận đấu là 3 + 1 = 4 3. FT. 1X2: 
Kèo châu âu 
Đây là loại kèo chơi đơn giản nhất, bắt đội thắng, đội thua, không có tỷ lệ chấp, tính thời gian toàn trận đấu. Có nghĩa là chọn đội nào thắng, đội thua sao khi trận đấu kết thúc 4. 1H. HDP: 
Kèo trong hiệp 1 
Nếu FT. HDP là kèo được tính cho cả trận đấu thì loại kèo này chỉ tính trong hiệp 1 của trận đấu. Quy tắc vẫn như cũ nhưg thời gian hiệu lực của loại kèo này chỉ tính trong hiệp 1. Tương tự đối với 1H. O/U và 1H. 1X2 5. No.of Corners: 
Kèo phạt góc 
- HDC No.of Corners ( kèo chấp phạt góc ) - 
O/U No.of Corners ( kèo Tài / Xỉu phạt góc ) - 
1st Corner : dự đoán đội được hưởng phạt góc đầu tiên - 
2nd Corner : dự đoán đội được hưởng phạt góc thứ 2 - 
3rd Corner : dự đoán đội được hưởng phạt góc thứ 3 (tương tự các kèo góc : 4th Conner, 5th Conner, 6th Conner…) 6. To Kick Off: 
Kèo Giao Bóng, kèo Giao Bóng là kèo dự đoán đội bóng nào dành được quyền giao bóng khi bắt đầu trận đấu 7. Total booking: 
kèo thẻ phạt - 
Kèo thẻ được tính chung cho thẻ vàng và thẻ đỏ - 
Thẻ vàng được tính là 1, thẻ đỏ 2. Tổng số thẻ tối đa mỗi cầu thủ nhận là 3. Ví dụ, cầu thủ nhận thẻ vàng đầu tiên, tính 1. Sau đó, cũng cầu thủ đó nhận thêm một thẻ vàng, tức là thành thẻ đỏ, 2 điểm. Tổng số thẻ được tính cho cầu thủ đó sẽ là 3. - 
Thẻ chỉ tính cho những cầu thủ chơi trên sân. Thẻ phạt cho HLV, giám đốc, cầu thủ dự bị…không được tính. - 
Kết quả được tính dựa trên kết quả 90 phút thi đấu chính thức. Không bao gồm thời gian của hiệp phụ. - 
Nếu trận đấu bị hoãn vào bất kì thời điểm nào trong 90 phút thi đấu chính thức, tất cả cược đặt cho Tổng Số Thẻ Vàng sẽ được xem là Vô Hiệu. 8. Pen : kèo phạt đền 
- Handicap Pen: Kèo chấp Penalty (tính trên tổng số Penalty được thực hiện) 
- Over/Under Penalty: Dự đoán tổng số trái Penalty (phạt đền). Tính kết quả 10 trái Penalty đầu tiên (mỗi đội đá 5 trái) IV. Bảng đối chiếu kèo châu Á và kết quả tỷ số thắng thua 
Ở cột "Kèo/Tên gọi" thể hiện tỷ lệ chấp kèo châu Á và tên gọi của dân chơi cá độ trong nghề. Dấu TRỪ biểu thị khi bạn đặt cược đội kèo trên – đọc là: chấp, dấu CỘNG biểu thị khi bạn đặt cược đội kèo dưới, đọc là: được chấp (khi dò kết quả cá cược trên bảng, nếu bạn chọn đội kèo trên để đặt cược thì dò theo Cột bên trái, nếu chọn kèo dưới thì dò theo Cột bên phải). 
Kèo / Tên gọi 
Đội bạn đặt cược 
Kết quả cược 
Kèo 
Đội bạn đặt cược 
Kết quả cược 
0 / đồng banh 
Thắng 
Thắng cược 0 
Thắng 
Thắng 
Hòa 
Hoàn tiền 
Thua 
Thua cược 
– 0.25 / đồng nửa 
Thắng 
Thắng cược + 0.25 
Thắng 
Thắng 
Hòa 
Thua nửa tiền 
Hòa 
Thua 
Thua cược 
Thua 
– 0.50 / nửa trái 
Thắng 
Thắng + 0.50 
Thắng 
Thắng 
Hòa Thua Hòa 
Thua 
Thua 
Thua 
– 0.75 / nửa một 
Thắng >=2 bàn 
Thắng + 0.75 
Thắng 
Thắng 
Thắng 1 bàn 
Thắng nửa 
Hòa 
Thắng 
Hòa 
Thua 
Thua 1 bàn 
Thua nửa 
Thua 
Thua 
Thua >= 2 bàn 
Thua 
– 1.00 / một 
Thắng >=2 bàn 
Thắng 
+ 1.00 
Thắng 
Thắng 
Thắng 1 bàn 
Hoàn tiền 
Hòa 
Hòa 
Thua 
Thua 1 bàn 
Thua 
Thua 
Thua >= 2 bàn 
– 1.25 / một trái đồng nửa 
Thắng >=2 bàn 
Thắng 
+ 1.25 
Thắng 
Thắng 
Thắng 1 bàn 
Thua nửa 
Hòa 
Thắng 
Hòa 
Thua 
Thua 1 bàn 
Thắng nửa 
Thua 
Thua 
Thua >= 2 bàn 
Thua 
– 1.50 / một trái rưỡi 
Thắng >=2 bàn 
Thắng 
+ 1.50 
Thắng 
Thắng 
Thắng 1 bàn 
Thua 
Hòa Thắng 
Hòa 
Thua 
Thua 1 bàn 
Thắng 
Thua 
Thua Thua >= 2 bàn 
Thua 
– 1.75 / trái rưỡi hai trái 
Thắng >=3 bàn 
Thắng 
+ 1.75 
Thắng 
Thắng 
Thắng 2 bàn 
Thắng nửa 
Hòa 
Thắng 
Thắng 1 bàn 
Thua 
Thua 1 bàn 
Thắng 
Hòa 
Thua 
Thua 2 bàn 
Thua nửa 
Thua 
Thua 
Thua >=3 bàn 
Thua 
– 2.00 / hai trái 
Thắng >=3 bàn 
Thắng + 2.00 
Thắng 
Thắng 
Thắng 2 bàn 
Hoàn tiền 
Hòa 
Thắng Thắng 1 bàn Thua Thua 1 bàn Thắng Hòa Thua Thua 2 bàn Hoàn tiền Thua Thua Thua >= 3 bàn Thua V. Hướng dẫn chơi cá cược bằng kèo cược thực tế (Hình minh họa đầy đủ) Nhìn vào hình minh họa ở trên, các bạn có thể thấy được Romania U21 đang bị dẫn trước với tỷ số là 1 – 3 nghiêng về phía Montenegro U21. Trong kèo cược ở trên Romania U21 được nhà cái đánh giá là đội mạnh hơn, bằng chứng là Romania U21 phải chấp Montenergo U21 0.25 trái và tổng tỷ số trận đấu nhà cái đưa ra cho người chơi là 5 trái. Đây là toàn bộ thông tin tổng quát nhất về kèo cá cược ở trên, bây giờ chúng ta sẽ đi sâu vào từng trường hợp cụ thể 1. Nếu bạn chọn kèo FT. HDP Trường hợp bạn chọn đội Romania U21 để đặt cược, lúc này Romania U21 chấp 0-0.5 (tức là 0.25 trái) với tỉ lệ là “-0.80” (tức là khi bạn thua, bạn chỉ thua 80% tiền đặt cược). Điều đó có nghĩa là gì? + Ngay khi bạn tiến hành đặt cược kèo này, tỷ số hiện tại là 1 – 3 sẽ không được tính nữa mà sẽ tính lại từ đầu là 0 – 0 cho đến cuối trận đấu + Nếu từ thời điểm bạn đặt cược trở về sau Romania U21 ghi bàn vào lưới Montenegro U21 hơn 1 trái thì bạn ăn trọn tiền, ăn đủ tiền + Nếu từ thời điểm mà bạn đặt cược trở về sau Romania U21 ghi bàn vời lưới Montenegro U21 bằng với số bàn thắng của Montenegro U21 ghi được thì bạn thua. Nhưng bạn chỉ thua có 0.25 trái, tức là thua 1/2 điểm đặt cược. Chính xác hơn là bạn thua 1/2 điểm đặt cược nhân với tỷ lệ “0.80”. Có nghĩa là: => Số điểm cược bạn nhận được = Số điểm cược ban đầu x 1/2 x 0.80 + Nếu từ thời điểm bạn đặt cược trở về sau Romania U21 bị Montenegro U21 ghi bàn hơn 1 trái thì bạn thua trọn tiền. Nhưng vì tỷ lệ là “-0.80” nên bạn chỉ thua số điểm cược nhân với “0.80”. Có nghĩa là: => Số điểm cược bạn nhận được = Số điểm cược ban đầu x 0.80 2. Nếu bạn chọn FT. HDP Trường hợp bạn chọn đội Montenegro U21, là đội được chấp 0-0.5 (tức là 0.25 trái) với tỷ lệ là “0.72” (có nghĩa là khi bạn thắng, bạn chỉ nhận được 72% số điểm mà bạn đặt cược). Chi tiết: + Chúng ta vẫn bỏ qua tỉ số hiện tại là 1 – 3 và tỷ số từ lúc bạn đặt cược là 0 – 0 đến cuối trận đấu + Nếu từ thời điểm bạn đặt cược Romania U21 ghi bàn vào lưới của Montenegro U21 thì bạn thua hết điểm đặt cược + Nếu từ thời điểm bạn đặt cược Romania U21 ghi bàn vào lưới của Montenegro U21 bằng với số bàn thắng của Montenegro ghi được thì bạn thắng. Nhưng bạn không thắng trọn hết số điểm mà bạn chỉ thắng được 1/2 số điểm cược. 1/2 số điểm cược đó bạn cũng không hưởng trọn mà phải nhân thêm tỷ lệ “0.72”. Công thức như sau: => Số điểm cược nhận được = Số điểm cược ban đầu x 1/2 x 0.72 + Nếu từ thời điểm bạn đặt cược Romania U21 bị Montenegro U21 ghi bàn nhiều hơn 1 trái thì bạn thắng. Nhưng số điểm cược của bạn phải nhân với tỷ lệ “0.72”. Nghĩa là: => Số điểm cược nhận được = Số điểm cược ban đầu x 0.72 3. Nếu bạn chọn F.T O/U Trường hợp bạn chọn Over 5 với tỷ lệ là “-0.92”. Điều này xác định rằng: + Tổng bàn thắng hiện nay là: 1 + 3 = 4 + Nếu 1 trong 2 đội ghi thêm 1 bàn thắng nữa thì tổng số bàn thắng là 5. Bạn hòa điểm cược + Nếu 1 trong 2 đội ghi thêm 2 bàn thắng nữa, nâng tổng số bàn thắng lên 6. Bạn ăn đủ số điểm cược + Nếu 1 trong 2 đội không ghi thêm bất cứ bàn thắng nào thì tổng số bàn thắng vẫn là 4. Bạn thua. Nhưng số điểm cược của bạn sẽ nhân với tỷ lệ “0.92”, có nghĩa là: => Số điểm cược thua = Số điểm cược ban đầu x 0,92 => Số điểm cược cuối cùng nhận được = Số điểm cược ban đầu – Số điểm cược thua 4. Nếu bạn chọn FT. O/U Trường hợp bạn chọn Under 5 với tỷ lệ “0.82” + Nếu không có bất kỳ đội nào ghi thêm bạn thắng thì tổng bàn thắng là 4. Bạn thắng. Nhưng số điểm cược thắng phải nhân với “0.82” => Số điểm cược thắng = Số điểm cược ban đầu x 0.82 + Nếu 1 trong 2 đội ghi thêm 1 bàn thắng thì tổng số bàn thắng lúc này là 5. Bạn hòa + Nếu 1 trong 2 đội ghi thêm 2 bàn thắng thì tổng số bàn thắng lúc này là 6. Bạn thua hết điểm cược 5. Nếu bạn chọn FT.1X2 Trường hợp bạn chọn Romania U21 thắng với tỷ lệ “21.01” + Tỷ số hiện nay là 1 – 3 nghiêng về Montenegro U21 + Nếu đến khi trận đấu kết thúc, không có gì thay đổi bạn thua hết điểm cược + Nếu đến cuối trận Romania U21 hòa hoặc thua, bạn thua hết điểm cược (trường hợp hòa mà vẫn thua vì nhà cái ra kèo Romania U21 là đội chấp 0.25 trái nên khi 2 đội hòa nhau, Romania U21 vẫn thua Montenegro 0.25 trái) + Nếu đến cuối trận Romania U21 lội ngược dòng, gỡ lại thì bạn thắng. Lúc đó số điểm cược của bạn sẽ là: => Số điểm cược thắng = Số điểm cược ban đầu x 21.01 - Số điểm cược ban đầu. 6. Nếu bạn chọn FT. 1X2 Trường hợp bạn chọn Montenegro U21 thắng vời tỷ lệ “1.10” => Số điểm cược thắng = Số điểm cược ban đầu x 1.10 - Số điểm cược ban đầu. 7. Nếu bạn chọn FT. 1x2 Trường hợp bạn chọn 2 đội hòa nhau với tỷ lệ “8.11” => Số điểm cược thắng = Số điểm cược ban đầu x 8.11 - Số điểm cược ban đầu. Hi vọng những thông tin trên với những ví dụ lấy ra từ thực tế sẽ phần nào giúp đỡ những người mới chơi cá cược bóng đá lần đầu có được một cái nhìn rõ nét hơn. Nếu các bạn còn có vấn đề thắc mắc, vui lòng liên hệ với nhân viên hỗ trợ của chúng tôi 
Để không phải lo lắng hay nghi ngờ về tính an toàn, độ bảo mật, để quá trình giao dịch cũng như quyền lợi cá nhân của mình không gặp phải bất cứ trở ngại nào thì điều mà bạn cần nắm được chính là những thông tin cốt lõi nhất của vấn đề. Và Mibet cũng không là ngoại lệ khi loại hình mà Mibet phụ trách là cá cược, cá độ online. 
Điều đầu tiên trước khi bắt đầu bất kỳ một hình thức giao dịch nào với Mibet mà người chơi cần biết không phải là khả năng phán đoán nhạy bén, cũng không phải tài chính rủng rỉnh…mà chính là phải biết được Mibet là ai và Mibet hoạt động trong lĩnh vực cá cược trên mạng như thế nào? Mibet là ai? 
Hiện nay, khi nhắc đến công ty cá cược uy tín và nổi tiếng nhất thì chắc chắn đó phải là Mibet vì đây chính là nhà phân phối được các nhà cái cá cược hàng đầu thế giới ủy quyền. Đồng thời, Mibet còn đứng ở Top 5 nhà cái lớn và uy tín nhất tại Việt Nam và top 10 châu Á. 
Mặt khác, Mibet đã được thành lập lâu năm và hoạt động hoàn toàn hợp pháp với việc được Isle of Man - tổ chức của chính phủ Hoa Kỳ chuyên quản lý về lĩnh vực cờ bạc cấp giấy phép. Đây chính là những lý do khiến Mibet trở nên uy tín và được lòng khách hàng trong lĩnh vực cá cược, cá độ trực tuyến như hiện nay Vậy giao dịch tại Mibet được tiến hành như thế nào? 
Cùng với việc tạo dựng sự tin tưởng trong lòng khách hàng với xây dựng thương hiệu và uy tín, thì nhà cái Mibet còn đảm bảo tối đa quyền lợi cũng như chất lượng dịch vụ khi giao dịch với các “thượng đế” của mình. Cụ thể: 
Khi đăng ký tài khoản tại website ( 
), ngay sau đó khách hàng sẽ sở hữu 1 tài khoản cá nhân. Tiếp đến, nếu muốn xem kèo và đặt cược, thì khách phải truy cập vào những trang con của MiBet. Cụ thể : 
- Link 1: -Link 2: 
Ở đường link trên, khách có 2 lựa chọn, 1 là tài khoản dùng thử do Mibet cung cấp để đăng nhập vào (chỉ có công dụng xem giao diện, xem kèo cược,...không thể cược, 
), 2 là tài khoản khách hàng vừa đăng ký và đã nạp tiền, lúc đó khách mới có thể tiến hành đặt cược 
Trong quá trình tham gia đặt cược, khách hàng không được sử dụng trực tiếp bằng VND, mà phải dùng điểm để tiến hành giao dịch