Các ngân hàng hỗ trợ trong việc rút và chuyển tiềnNgân hàng ĐẢM BẢO HỢP PHÁP 
Tài khoản ngân hàng trung gian buôn bán hàng hoá đảm bảo tính hợp pháp của giao dịch. Bạn có thể chắc chắn rằng bạn không chuyển tiền trực tiếp cho chúng tôi. Mọi thanh toán đều được chuyển đến cho bên thứ ba, có khả năng hợp thức hoá giao dịch chuyển tiền cá cược bóng đá của bạn thành một giao dịch buôn bán hàng hoá. 
Ngoài ra bạn được đảm bảo chơi hợp pháp khi không cá cược tại 
mà sẽ đặt cược tại 
bằng điểm (không sử dụng vnd). THANH TOÁN NHANH 
Bạn gửi tiền vào tài khoản ngân hàng của chúng tôi. Sau đó bạn lập phiếu nạp tiền trên 
. Trong vòng 5 phút chúng tôi sẽ xử lý xong. Khi cần rút tiền, bạn lập phiếu rút kèm thông tin nhận tiền. Giao dịch sẽ hoàn tất trong ít phút. GIAO DỊCH LINH HOẠT 
Các nhà cái cá độ khác luôn rất khó khăn trong việc yêu cầu người nộp tiền và chủ tài khoản cá cược phải cùng là 1. Việc này gây bất lợi cũng như nguy hiểm cho người chơi cá cược. Tại đây chúng tôi cho phép giao dịch rất linh hoạt. Bạn có thể nhờ người thân hoặc sử dụng tknh của người khác để rút nạp tiền. CAM KẾT TỪ MIBET 
Là công ty lớn với số lượng khách hàng khổng lồ, cũng như xếp hạng truy cập ở Việt Nam và trên thế giới rất cao ( bạn có thể kiểm tra 
) chúng tôi cam kết mang tới cho các bạn dịch vụ thanh toán hoàn hảo nhất.