Tin tức pháp luật 24h mới nhất hôm nay, Đọc báo pháp luật đời sốngBố mẹ chia tay nhau từ nhỏ, nên cháu N. được gia đình nhà bác cưu mang nuôi ăn học. Tuy nhiên, khi ông Lý (bố cháu N.) đi làm xa về thì bắt cháu N. về nhà ở với mình. Ở với bố được 3 hôm thì xảy ra sự việc cháu N. bị dao cứa đứt cổ họng dẫn đến tử vong. Ảnh và Video Sau khi dùng máy quay để ghi lại quá trình làm việc của lực lượng CSGT, Quang cho rằng các đồng chí CSGT đã vi phạm và phải chuyển cho đối tượng 140 triệu đồng. Với thủ đoạn tương tự, Quang đã thực hiện trót lọt 4 trường hợp khác với số tiền 250 triệu đồng. Nghĩ cha của bạn gái ngăn cấm tình cảm, Thanh lợi dụng đêm khuya đột nhập vào nhà, dùng dao truy sát cha của bạn gái nguy kịch. Phòng Cảnh sát kinh tế, Công an tỉnh Bắc Giang vừa làm rõ một đối tượng nữ lập công ty "ma" nhằm bán trái phép hóa đơn giá trị gia tăng (GTGT) lên tới gần 100 tỷ đồng. Bị cáo Quang đã lợi dụng các quyền tự do dân chủ, viết, phát tán những bài viết có nội dung xuyên tạc chủ trương, đường lối, chính sách của Đảng và Nhà nước gây ảnh hưởng an ninh chính trị quốc gia. Liên quan đến vụ thiếu nữ 15 tuổi sinh con, nghi bị xâm hại tình dục, ngành chức năng đã vào cuộc xác minh. Tuy nhiên, hiện thiếu nữ này và gia đình không có mặt ở quê nhà. Trong lúc đi thả luới, người dân phát hiện thi thể nam thanh niên trôi trên sông Rào Cái thuộc xã Thạch Hưng, TP.Hà Tĩnh. Hiện, cơ quan công an đã phát đi thông báo tìm tung tích nạn nhân. Để có tiền tiêu xài, Hoàng Xuân Sơn, trú tại Nghệ An đã lên huyện miền núi Tương Dương lấy ma túy về bán kiếm lời. Trên đường đi lấy ma túy về, Sơn bị công an bắt quả tang. Cơ quan chức năng tỉnh Vĩnh Long đã đưa tử tù Dương Tuấn Khang (tự Nhóc, SN 1994, ngụ phường 5, TP.Vĩnh Long, tỉnh Vĩnh Long) đến điểm thi hành án để tiêm thuốc độc. Tức giận khi xảy ra mâu thuẫn trong lúc nhậu, người đàn ông vào nhà lấy súng hơi tự chế bắn gục hai người. Sau đó, người này cũng dùng súng tự bắn vào đầu mình để tự sát. Sau khi khống chế được chị P., đối tượng Tính liền thực hiện hành vi thú tính của mình. Xong việc hắn lập tức bỏ trốn khỏi hiện trường. Nghe bạn kể anh B. nói không thích mình, Hiếu sinh ra bực tức nên dùng dao đâm anh B. tử vong. Trả giá cho sự nóng giận nhất thời, Hiếu vùi chôn tương lai trong lao tù. Được sự động viên của cha mẹ, Hiếu cố gắng cải tạo tốt để sớm làm lại cuộc đời. Lần thứ 3 tòa mở phiên xử giữa Vinasun và GrabTaxi nhưng vẫn không thể tiếp tục vì bị đơn không đến. Ông Thái đã nhận hàng trăm triệu đồng rồi làm ngơ cho Phượng “râu” vận chuyển hàng trăm khối gỗ bất hợp pháp về kho bãi. Trên đường nhờ Đức chở về từ đám cưới, nữ sinh S. nhận thấy sự bất thường khi đối tượng rẽ đi đường khác. Sự mưu trí đã giúp nữ sinh thoát khỏi tên "yêu râu xanh". Lãnh đạo Công an huyện Tân Sơn (tỉnh Phú Thọ) cho biết, đơn vị đang phối hợp với Công an tỉnh Phú Thọ điều tra làm rõ vụ án khiến cháu Nguyễn Thị Khánh N. (11 tuổi, trú tại xã Văn Luông, huyện Tân Sơn, tỉnh Phú Thọ) tử vong với 2 vết cứa ở cổ. Khi VNG không đảm bảo hệ thống máy chủ (trừ trường hợp bất khả kháng), gây thiệt hại đến các sản phẩm, đơn vị trực thuộc thì VNG có thể phải bồi thường thiệt hại. Ngày 22/9, lực lượng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy (PC03) Công an tỉnh Vĩnh Phúc bất ngờ đột kích quán karaoke Bờ Sông (xã Đạo Tú, huyện Tam Dương), phát hiện 30 đối tượng đang có biểu hiện sử dụng trái phép chất ma túy. Trong lúc đang vận chuyển ma túy, 6 đối tượng người Lào và Thái Lan đã bị lực lượng chức năng bắt giữ. Tang vật thu giữ tại hiện trường có 15 kg ma túy đá, 20 bánh heroin, cùng 2 ô tô và nhiều tang vật liên quan. Báo Mới và hàng loạt báo điện tử như: Thanh niên, VOV, Zing… không thể truy cập suốt nhiều tiếng đồng hồ. Vậy VNG có phải bồi thường sau sự cố này? Thấy lợi nhuận từ việc sản xuất tân dược giả quá lớn, vợ chồng Trần Thị Minh Hằng và Trần Hữu Đông đã bất chấp tính mạng bệnh nhân cấu kết cùng một số đối tượng khác mua thuốc trôi nổi, không rõ nguồn gốc về “hô biến” thành tân dược ngoại cao cấp. Để không bị phát hiện, các đối tượng còn đặt in bao bì, nhãn mác và tem chống giả lừa đảo người dân. Tin đọc nhiều Theo dòng sự kiện Liên kết website