Chuyên trang xe, tin tức ôtô & xe máy mớiXe A-Z 
(Techz.vn) Nữ đại gia Sài Gòn đeo biển cho Mercedes-AMG GT S màu vàng đầu tiên tại Việt Nam 
(Techz.vn) Khi thu nhập tăng lên, những người đam mê xe máy chịu chi đậm cho các dòng xe phân khối lớn với mục đích giải trí hoặc thể hiện đẳng cấp. Các mẫu xe có giá từ 300 triệu đồng đến gần 2 tỷ đồng được dự báo sẽ rất đắt khách. 
(Techz.vn) Chiếc BMW Z4 E85 đã đồng hành cùng chủ cũ với quãng đường lên tới hơn 57.000 km sau 10 năm và được bán lại với giá lên tới hơn 700 triệu đồng. 
(Techz.vn) Đây là chiếc BMW i8 đầu tiên tại Việt Nam được chủ nhân cho khoác ngoại thất "cá mập" lấy ý tưởng từ nhãn hàng thời trang đình đám A Bathing Ape. 
(Techz.vn) Đây cũng là chiếc siêu xe mui trần đầu tiên tại Việt Nam được chủ nhân độ Liberty Walk chính hãng. Những người thợ Nhật Bản mất gần 1 tuần để độ lại siêu xe của chồng siêu mẫu Ngọc Thạch. 
(Techz.vn) Chiếc Aston Martin Vantage mui trần cập cảng Việt Nam hồi 2009 vẫn giữ vẻ ngoài long lanh cho đến nay. 
(Techz.vn) Chiếc BMW i3 độc nhất Việt Nam và thuộc sở hữu của chủ tịch hãng taxi Mai Linh đã có màn tái xuất trên đường phố Sài thành khiến nhiều người tò mò. 
(Techz.vn) Một đại gia đến từ Tuyên Quang đã gây sốt khi sở hữu cả hai mẫu xe hạng siêu sang là Rolls-Royce Ghost và Mercedes-Maybach S600 đều đeo trên mình biển số tứ quý cực đẹp. 
(Techz.vn) Một loạt hình ảnh mới của phiên bản thể thao Toyota Century GRMN đã xuất hiện cho thấy không ai khác mà chính chủ tịch Akio Toyoda của thương hiệu Nhật Bản đang sử dụng dòng xe này để đi lại hàng ngày. 
(Techz.vn) Buổi offline cuối tuần thu hút nhiều xe phân khối lớn tới từ thương hiệu Ducati và các biker tới từ Hà Nội, cũng như các tỉnh thành lân cận.