Vào Facebook nhanh bằng trình duyệt Cốc Cốc | Trình duyệt Cốc Cốc, lướt web theo phong cách ViệtVào Facebook nhanh bằng trình duyệt Cốc Cốc Số người đang dùng: 23,836,585 
Dung lượng: 1.14 Mb 
Dành cho Windows: 7 / 8 / 10 
Sử dụng trình duyệt Cốc Cốc 
có thể truy cập Facebook nhanh chóng mà không cần cài đặt thêm phần mềm hoặc can thiệp gì khác. 
Trình duyệt Cốc Cốc thường xuyên tự động cập nhật cách truy cập Facebook mới, người dùng không cần phải làm gì thêm. Đồng thời, do truy cập Facebook là một trong các tính năng miễn phí tích hợp trong trình duyệt, tốc độ truy cập mạng sẽ không bị ảnh hưởng, và người dùng cũng không bị làm phiền bởi các quảng cáo như khi sử dụng một số phần mềm vào Facebook khác. Trình duyệt Cốc Cốc được chứng nhận an toàn bởi Norton Security. SO SÁNH CÁC CÁCH VÀO FACEBOOK Sửa file hosts Đổi DNS Hotspot Shield Tốc độ mạng Dễ thực hiện Tự động cập nhật Không phiền toái với quảng cáo Cơ quan chủ quản: Công ty TNHH Cốc Cốc. Trụ sở: Phòng 1202, tầng 12, tòa nhà HITTC, 185 Giảng Võ, Hà Nội. Điện thoại: (024) 3512 3776. .