Tin tức, thông tin thị trường khoa học, công nghệ, khởi nghiệp, lý giải hiện tượng cập nhật 24h | KH - CN - Dân tríTìm kiếm Các cơn bão siêu lớn tạo nên những con sóng cao hơn 30m có thể là lời lý giải cho bí ẩn của Tam giác quỷ Bermuda (Dân trí) - Kỳ họp lần thứ 58 của Đại hội đồng các quốc gia thành viên của Tổ chức Sở hữu trí tuệ thế giới (WIPO) đã khai mạc sáng nay 24/9 tại Geneva, Thụy Sĩ. Trước khi khai mạc kỳ họp, toàn thể Đại hội đồng WIPO đã dành một phút mặc niệm Chủ tịch nước Trần Đại Quang. Nga đang nghiên cứu dự án xây dựng trạm khoa học trên Mặt Trăng của riêng mình. Tuy nhiên, Moskva không loại trừ khả năng hợp tác với Mỹ và các nước nhóm BRICS (gồm Brazil, Nga, Ấn Độ, Trung Quốc và Nam Phi) trong dự án đầy tham vọng này. (Dân trí) - Các nhà khoa học đã nghiên cứu tiếng kêu của gấu trúc khổng lồ - và đó không phải là tin tốt cho những con vật đang tìm kiếm bạn đời. (Dân trí) - Kết quả nghiên cứu mới cho biết, đồ ăn được làm chín bằng vỉ nướng ngoài trời thường ăn rất ngon, nhưng có thể dẫn tới các mặt tiêu cực cần quan tâm . (Dân trí) - Đó là một nghịch lý khi mà chúng ta biết rằng tập thể dục rất tốt cho sức khỏe. Vậy tại sao nhiều người trong chúng ta lại ít vận động như vậy? (Dân trí) - Dù là người yêu thích vật lý, say mê tìm hiểu về thế giới tự nhiên hay hứng thú với các kiến thức về chính cơ thể mình… bạn cũng sẽ đều tìm thấy lĩnh vực “đúng gu” với mình trong bài kiểm tra về kiến thức khoa học tổng hợp dưới đây! (Dân trí) - Theo một nghiên cứu mới đây, một loại hóa chất đã được chế tạo ra, có mùi giống mùi gỗ đàn hương, có khả năng kích thích sự phát triển của tóc. (Dân trí) - Các nhà nghiên cứu tại trường Đại học Harvard đã tìm ra phương pháp in bằng âm thanh. Công nghệ mới sẽ giúp máy in kiểm soát chính xác hơn hình dạng và độ nhớt của giọt mực. (Dân trí) - Sahara là sa mạc nóng lớn nhất thế giới. Do điều kiện khô hạn và nắng nóng ở nơi đây, nhiều dự án năng lượng đang tìm cách khai thác tiềm năng khổng lồ của ánh nắng mặt trời trên sa mạc này. (Dân trí) - Virus đã được chứng minh có triển vọng mới trong điều trị ung thư, sau khi nghiên cứu của trường Đại học Leeds và Viện Nghiên cứu ung thư, London cho thấy virus duy trì khả năng tiêu diệt ung thư ngay cả khi được tiêm vào máu. Như vậy, virus sẽ được sử dụng để điều trị cho nhiều bệnh nhân và nhiều loại ung thư hơn so với trước đây. (Dân trí) - Các nhà khoa học đã phát hiện ra tàn dư của chất béo trong một hóa thạch cổ đại thuộc về loài động vật được xác nhận là cổ xưa nhất trên Trái Đất. Các bài đã đăng