Thế giới năng động của giới trẻ toàn cầu - YAN NewsTài khoản K.P đau đớn khi phát hiện chồng ngoại tình, nhắn tin à ơi, buông lời đường mật với người phụ nữ khác ngay khi vừa đi nước ngoài chưa đầy 2 tháng. 6 giờ trước 6 giờ trước 8 giờ trước Nóng bỏng tay 4 giờ trước 
Tài khoản K.P đau đớn khi phát hiện chồng ngoại tình, nhắn tin à ơi, buông lời đường mật với người phụ nữ khác ngay khi vừa đi nước ngoài chưa đầy 2 tháng. 7 giờ trước 
Ai cũng xuýt xoa và ghen tị với cô dâu khi người thân nườm nượp lên sân khấu tặng vòng, lắc, khuyên tai, nhẫn đều bằng vàng. 8 giờ trước 
Hình ảnh một lớp học diện đồng phục mặt nạ “siêu nhân” nhân dịp Trung thu khiến mọi người thích thú và hưởng ứng nhiệt tình. 10 giờ trước 
Để có người đồng hành trong dịp Tết Trung thu này, bạn chỉ cần lên mạng xã hội gõ từ khóa "Tuyển người yêu đi chơi Trung thu" sẽ ra hàng triệu kết quả tìm kiếm. 10 giờ trước 
Không cần phải nhảy đổng lên áp đảo dư luận tiêu cực, cô dâu 61 tuổi có màn đáp trả vô cùng bình tĩnh, nhưng đầy sâu cay. 13 giờ trước 
Tài khoản có tên V.A đã đăng tải bài viết kèm hình ảnh các đĩa cơm chị làm cho các con khiến cộng đồng chị em không khỏi thích thú và ngưỡng mộ. 23/09/2018 
Ở các thành phố náo nhiệt như Sài Gòn, Hà Nội các cửa hiệu ở phố lồng đèn mở cửa từ sáng cho đến tối để phục vụ người mua và cả khách tham quan. 23/09/2018 
Câu chuyện về “con giáp thứ 13” trong một hội nhóm chị em khiến bất kỳ người chị, người em nào lướt ngang trông thấy cũng "tràn" vào ném đá. 23/09/2018 
Các trang tin tức, giải trí hàng đầu như Zing.vn, Zing mp3, Zalo, Vinagame, VOV và Báo Mới... đều không thể truy cập được. 23/09/2018 
Chẳng những không hối lỗi về hành vi kém ý thức của mình, cô gái trẻ còn phản kháng kiểu “thượng đế”, dùng tiền xử lí hậu quả khiến dân tình bức xúc. 23/09/2018 
Câu chuyện của cô em gái với tiêu đề "Đi Chùa Hà cầu duyên cho ông anh trai ế và... cái kết" đang khiến cư dân mạng "dở khóc, dở cười''. 22/09/2018 
Sau đám cưới, cô dâu mới còn đưa chồng đi “quẩy” bar tưng bừng khiến nhiều người phải nhường sân về độ chịu chơi. 22/09/2018 
Mẹ bỉm sữa vừa mới sinh con xong chia sẻ câu chuyện với chữ duyên kì lạ của chồng và anh chồng cô giường bên khiến dân mạng chỉ biết ôm bụng cười. 22/09/2018 
Bạn sẽ thấy rằng, đôi khi người ta tìm thấy tri kỉ đời mình ở những khoảnh khắc và hoàn cảnh không ngờ đến nhất, sau khi đọc câu chuyện dưới đây. 22/09/2018 
Khoảnh khắc đứa trẻ ngây thơ trả lời: “Cháu đi chơi trung thu”, nhưng trên tay lại cầm con dao khiến người xem “dở khóc dở cười” trước sự mẫu thuẫn “khó đỡ” này 22/09/2018 
Nếu bạn từng bị cắm sừng và từng “được” chủ nhân chiếc sừng ấy nhắn tin hỏi thăm mà chưa biết phải làm gì thì hay học tập cô nàng này nhé. 22/09/2018 
Sau va chạm giao thông, mặc người phụ nữ mang bầu nặng nề, chàng thanh niên vẫn ra sức chửi bới, thậm chí lao vào hành hung, ngay giữa phố đông người. 22/09/2018 
OED bày tỏ mong muốn trẻ em và thanh thiếu niên tích cực gửi nhiều ví dụ cụ thể, sinh động về các từ lóng hiện đại thông qua trang web chính thức của họ. 22/09/2018 
Chưa kịp sung sướng vì mua được iPhone Xs Max đầu tiên thế giới, khổ chủ đã phải xót xa nhìn nó bị vỡ màn hình. 22/09/2018 
Các bạn trẻ tự hỏi "Có nên yêu khi đang khởi nghiệp?". Đây là câu trả lời của Shark Hưng sẽ giúp bạn thêm niềm tin vào mấy chuyện ngôn tình. 22/09/2018 
9X người Ê Đê sở hữu gương mặt nét nào ra nét đó, từ mũi, mắt đến miệng, môi đều khiến người đối diện nghĩ là con lai. KẾT NỐI VỚI YAN NEWS X Ðóng