Gửi tin nhanh - Cafef.vnXem bản thử nghiệm 
TIN MỚI! 
VN-Index: 
GTGD: 
tỷ VNĐ 
HNX-Index: 
GTGD: 
tỷ VNĐ Giới thiệu: 
- Đây là công cụ tiện lợi để bạn đọc gửi thông tin cộng tác nhanh chóng tới Ban biên tập Báo Trí thức trẻ và đối tác CafeF.vn 
- Hãy sử dụng công cụ này để gửi cho chúng tôi những tin tức/hình ảnh/video/ tài liệu nóng hổi chưa từng xuất hiện trên mặt báo mà các bạn có được, liên quan tới các lĩnh vực kinh tế, chứng khoán, bất động sản, doanh nghiệp, tài chính – ngân hàng, hàng hóa. 
- Chúng tôi cũng mong muốn nhận được các bài viết phân tích, bình luận sâu sắc, tâm huyết, có chất lượng chuyên môn cao trong các lĩnh vực nêu trên. 
- Tất cả các thông tin, bài vở gửi đến sẽ được Ban biên tập xác minh, chọn lọc và đăng tải phù hợp với tiêu chí nội dung của báo. 
- Các thông tin được sử dụng, bài viết được chọn lọc đăng tải sẽ có nhuận bút hấp dẫn gửi ngay tới người cung cấp/tác giả. 
Gửi tin nhanh 
- File ảnh phải ở định dạng .jpg/jpeg, .png 
- Dung lượng tối đa cho mỗi ảnh là: 3mb Trở lên trên