Một thế giới - Thông tin trong tầm tayĐây là phiên bản thử nghiệm. Đừng bỏ lỡ 
Hàng loạt thương vụ thâu tóm cảng nước ngoài của công ty Trung Quốc đem lại lo ngại cường quốc châu Á sử dụng chúng cho mục đích quân sự. 
Trong 8 tháng đầu năm, Thành phố Hà Nội đã phát hiện 287 trường hợp xây dựng không phép, trong khi đó thành phố cũng lập hồ sơ vi phạm với 824 trường hợp khác. 
Hội đồng Chức danh Giáo sư nhà nước vừa thông báo năm 2018 sẽ không có bất cứ đợt xét công nhận danh hiệu giáo sư, phó giáo sư. 
Chiều qua, U16 nữ Việt Nam bước vào trận đấu cuối bảng F gặp chủ nhà U16 nữ Bangladesh trong khuôn khổ vòng loại thứ nhất giải bóng đá U16 nữ châu Á 2019 diễn ra tại Bangladesh. Kết quả chung cuộc, dù để thua với tỉ số 0-2 sau 90 phút thi đấu đầy nỗ lực, thầy trò HLV Mai Lan vẫn xuất sắc giành vé tham dự vòng loại thứ 2 khi là 1 trong 2 đội xếp thứ Nhì có thành tích tốt nhất. 
Theo truyền thông Trung Quốc ngày 23.9, nợ công của các chính quyền địa phương ở nước này đã tăng nhanh lên mức 2,58 nghìn tỉ USD. Blogger nổi bật Advertisement Advertisement Advertisement Advertisement Advertisement Advertisement Advertisement Advertisement Advertisement 
Cảm ơn bạn đã gửi ý kiến. 
Bạn đã gửi ý kiến cho bài viết này.