Thời sự - Tin tức thời sự, chính trị, xã hội và giới trẻ - VnExpress ...Hố ga đang được xây dựng trong khuôn viên trường mầm non ở Đoan Hùng (Phú Thọ) và không có rào chắn. Quảng cáo Nhiều phố quanh Nhà tang lễ quốc gia số 5 Trần Thánh Tông (Hà Nội) bị phong tỏa trong hai ngày thứ tư và thứ năm tuần này. Các công sở treo cờ rủ trong hai ngày quốc tang và đoàn viếng chỉ mang băng tang. Sau khi cảng Liên Chiểu được đầu tư, Đà Nẵng sẽ chuyển cảng hàng hoá Tiên Sa sang phục vụ du lịch. Sau mưa lớn, nước thải đen ngòm, bốc mùi hôi thối tràn ra từ cống chảy xuống biển Nha Trang khiến du khách không dám tắm. Để mua vé tàu Tết Nguyên đán 2019, hành khách nhắn tin điện thoại lấy số thứ tự từ ngày 30/9. Thi công trung tâm thương mại ở quận Thủ Đức, 3 công nhân bị rơi xuống đất, trọng thương. Hợp tác xã điện ở Hà Tĩnh ghi tên từng người bình luận việc tăng giá điện trên mạng, gửi văn bản đề nghị đưa đồng hồ đi thẩm định. Xã Cẩm Thạch (Hà Tĩnh) vừa được UBND tỉnh thưởng một tỷ đồng do về đích nông thôn mới vượt thời hạn một năm. Con cá heo đi lạc đàn ở Hội An có vết thương trên đầu, song đã bơi nhanh ra biển khi được cứu hộ. Nhân viên cửa hàng xe máy ở Thừa Thiên Huế phát hiện vật thể màu trắng giống như quả lựu đạn, liền trình báo công an. Việc cắt điện đã thông báo trước 5 ngày, các báo không thể truy cập được, theo ngành điện, là do máy phát của VNG gặp vấn đề. Trong hai ngày 26-27/9 (thứ tư và thứ năm), các công sở, nơi công cộng sẽ treo cờ rủ và ngừng mọi hoạt động vui chơi giải trí. Tòa nhà tổ hợp trung tâm thương mại cao 15 tầng đang hoàn thiện thì bất ngờ bốc cháy, khói và lửa bốc cao cả chục mét. Trong cơn giông chiều nay, nhà xưởng ở quận 12 bất ngờ bốc cháy, khói bốc cao hàng trăm mét, cách 5 km vẫn nhìn thấy. Năm đầu tiên không bán vé vào cửa, giá gửi ôtô hội chọi trâu ở Hải Phòng dao động từ 150.000 đến 250.000 một xe. Sau khi Chủ tịch nước Trần Đại Quang đột ngột từ trần, Phó chủ tịch nước giữ quyền Chủ tịch cho đến khi Quốc hội bầu nhân sự mới. Ông Nguyễn Thế Hiệp đã bị triệu tập để làm rõ nguyên nhân vụ cháy khiến 2 người chết, 19 căn nhà bị thiêu rụi. Hơn 500 phật tử tụng Bát Nhã tâm kinh trong không khí nghiêm trang, cầu nguyện cho ông Trần Đại Quang an nghỉ nơi suối vàng. Cố bắt con rắn bò vào nhà, ông Hòa bị rắn cắn 10 dấu răng dẫn tới tử vong. Tham gia tour du lịch mạo hiểm, nam thanh niên người Hàn Quốc đã tử vong khi nhảy thác Datanla. Người dân trên đường Phổ Quang, quận Tân Bình, hoảng hốt khi thấy lửa bốc ra ngùn ngụt tại tầng 9 toà nhà Waseco Building. Sau hơn 60 năm gầy dựng nghề làm đầu lân, vợ chồng cụ Nguyễn Tô ở Quảng Ngãi vẫn còn háo hức mỗi mùa Trung thu. Ngọn lửa bùng phát trong gara ôtô, nơi đang có xăng dầu, nệm mút nên nhanh chóng bùng lên dữ dội. Sinh thời, Chủ tịch nước mong muốn phật tử trong và ngoài nước đoàn kết, xây dựng, phát triển Việt Nam giàu đẹp. Bốn ngày sau đám cháy lớn ở gần Bệnh viện Nhi (Hà Nội) làm 19 ngôi nhà cháy rụi, chiều 21/9 công an tìm thấy hai thi thể cháy đen. Lãnh đạo nhiều nước đã có thư và điện chia buồn gửi tới lãnh đạo Việt Nam khi được tin Chủ tịch nước Trần Đại Quang qua đời. Công an khuyến cáo khí N2O trong bóng cười chỉ sử dụng trong công nghiệp chứ không phải để bạn hít vào. Ông Nguyễn Thế Hiệp đã bị triệu tập để làm rõ nguyên nhân vụ cháy khiến 2 người chết, 19 căn nhà bị thiêu rụi. Công an xác định trước va chạm với ôtô khách, xe bồn chưa vào số khi lao xuống dốc với tốc độ 109 km/h. Sáng 21/9 TP HCM sẽ thông tin kế hoạch thực hiện thông báo của Thanh tra Chính phủ về các vấn đề tại Khu đô thị mới Thủ Thiêm. Thứ trưởng Văn hóa kiến nghị Thủ tướng chỉ đạo tỉnh Hà Giang tiếp tục xử lý việc cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất di tích nhà Vương. Được Quốc hội tín nhiệm bầu từ tháng 4/2016, ông Trần Đại Quang liên tục có các hoạt động trên cương vị người đứng đầu Nhà nước. Nhờ kinh nghiệm tích lũy 7 năm trồng nấm thuê tại Hàn Quốc, anh Phùng Đức Định, Vĩnh Phúc đã tự tay chế tạo dây chuyền trồng nấm đùi gà. Quảng cáo Bất kỳ lúc nào trong ngày, bố mẹ cũng có thể bật bài hát tiếng Anh để trẻ nghe một cách vô thức trong lúc chơi và sinh hoạt. Luyện giải những câu đố về hình ảnh, màu sắc hay dãy số giúp bạn tăng tốc độ phản xạ. Quảng cáo Quảng cáo Gần nửa tháng sau vụ hai tàu hàng tông nhau, lãnh đạo đường sắt Nghĩa Bình đã ra quyết định kỷ luật 5 cán bộ, trong đó nặng nhất là Quảng cáo Quảng cáo