Chuyên trang Tuyển Sinh | Báo Dân trí
Sau sự cố gian lận điểm trong kỳ thi THPT quốc gia 2018, nhiều trường ĐH có thể sẽ tổ chức kỳ thi riêng trong năm 2019 để tuyển sinh. Tuy nhiên, liệu các kỳ thi riêng có cho kết quả trung thực? 
(Dân trí) - Với 17 năm làm công tác tuyển sinh và đào tạo, ông Trần Khắc Thạc - Phó trưởng phòng Đào tạo ĐH&S;ĐH - Trường ĐH Thủy lợi đã chia sẻ một số phân tích và kinh nghiệm giúp quý phụ huynh và thí sinh có lựa chọn đúng đắn trong ĐKXT đại học năm 2018. 
(Dân trí) - Ngày 12/8 là hạn cuối các thí sinh trúng tuyển làm thủ tục xác nhận nhập học tại các trường đại học. Ngay lập tức trong ngày 13/8, nhiều trường ĐH công lập phía Nam đã thông báo xét tuyển bổ sung. 
Từng thất bại ở các kỳ thi nhưng hai cậu học trò quê Hà Tĩnh, Nghệ An đã kiên trì, cố gắng đeo đuổi mục tiêu để giành số điểm 28,5 và 27,75 trở thành thủ khoa toàn quốc khối C năm 2018. 
(Dân trí) - Theo thông báo từ trường Đại học Y dược Thái Bình, điểm sàn xét tuyển vào trường này năm 2018 dao động từ 15 đến 20 điểm tùy theo từng ngành. Điểm nhận hồ sơ xét tuyển tuyển sinh hệ đại học chính quy đợt 1 dựa trên kết quả thi THPT Quốc gia (đã bao gồm điểm ưu tiên). 
(Dân trí) - Nhiều thí sinh nhận định, đề thi Năng khiếu Báo chí năm nay khá "dễ thở". Từ việc dẫn lại tình huống và câu nói của Bác Hồ về ý thức chấp hành luật An toàn giao thông, bài thi tự luận yêu cầu thí sinh viết bài luận 500 từ bày tỏ suy nghĩ của bản thân.