Pháp luật - Xã hội: Tin tức Pháp luật - Tin tức Xã hội | Nguyên Thủ Tướng Nguyễn Tấn DũngChủ đề  » Pháp luật – Xã hội Tự xưng nhà báo, 2 đối tượng cướp máy bắn tốc độ của lực lượng Cảnh sát giao thông rồi lên xe ô tô tẩu thoát. Chiều nay, một lãnh đạo Đội Tuần tra kiểm soát (TTKS) số 4 (Phòng CSGT Công an tỉnh... Ngày 24/9, tại Thành phố Hồ Chí Minh, mưa lớn xảy ra trên diện rộng, bắt đầu khoảng từ 11 giờ 30 phút... Nếu bị trừ 50% điểm trên giấy phép lái xe thì chủ sở hữu sẽ cận kề nguy cơ bị tước GPLX nếu tái diễn vi phạm. Ngày... Giỏi chuyên môn, sắt son với nghề cùng sự kiên trì, cẩn trọng, tỉ mỉ, sáng tạo, không quản khó khăn vất vả để đáp ứng tất cả những... Vào thời điểm xảy ra các vụ gây rối ở Bình Thuận và TP.HCM, Quang đã tự viết và đăng lên trang Facebook kêu gọi mọi người biểu tình bằng hình thức bấm còi xe inh ỏi khi lưu thông,...    Trưa 24.9, đại tá Hoàng Long, Trưởng Công an TP.Huế (Thừa Thiên-Huế), xác nhận có nhận được tin báo về một vật giống mìn được bỏ lại trước đại lý xe máy Yamaha (134 Nguyễn...  