Phát ngôn ấn tượng :: Một thế giới - Thông tin trong tầm tayĐây là phiên bản thử nghiệm. Đừng bỏ lỡ 
Sau bài báo 'Tiếng dân và lòng dân' đăng trên Một Thế Giới sáng 19.8 có đặt 10 câu hỏi tới Trưởng Ban tuyên giáo Tỉnh ủy Quảng Ngãi Võ Văn Hào; chiều cùng ngày ông đã có bài viết gửi tới tòa soạn nhằm nêu rõ quan điểm. Một Thế Giới xin đăng tải nguyên văn bài viết. 
Về vụ dân bao vây nhà máy rác ở huyện Đức Phổ, Trưởng ban tuyên giáo Tỉnh ủy Quảng Ngãi nhiều lần thừa nhận truyền thông trên mạng xã hội lan tỏa nhanh, còn báo chí chính thống lại không được như vậy. 
Với tấm lòng vì quê hương và bảo vệ di sản Huế, Nhà nghiên cứu Nguyễn Đắc Xuân đã dành cho báo điện tử Một Thế Giới những trăn trở của một người tâm huyết về công tác bảo tồn và quản lý di sản hiện nay ở đất cố đô, đặc biệt có liên quan đến 3 bãi đỗ xe ở khu vực đã được công nhận di sản văn hóa thế giới tại thành phố Huế. 
Là người có nhiều nghiên cứu về lịch sử triều Nguyễn và văn hóa của cố đô Huế, nhà nghiên cứu Nguyễn Đắc Xuân đã có khá nhiều công trình được xuất bản trong và ngoài nước. Ông đã dành cho báo điện tử Một Thế Giới bài phỏng vấn về thực trạng ngành du lịch Thừa Thiên-Huế hiện nay, mà theo ông có những vấn đề cần phải sáng tỏ. 
Vào ngày 8.7 vừa qua, James G.Zumwalt, đại diện cho nhà xuất bản Fortis, Florida (Mỹ) sang Việt Nam ký mua bản quyền bản tiếng Anh của cuốn sách Gạc Ma – Vòng tròn bất tử về phát hành tại Mỹ và một số nước trên thế giới. Có mặt tại TP.HCM, ông James G.Zumwalt đã dành riêng cho báo Một Thế Giới cuộc trò chuyện và chia sẻ những cảm xúc của mình khi trở lại Việt Nam lần này. 
Theo người đứng đầu Sở Tài nguyên và Môi trường TP.HCM, bãi rác Đa Phước được thiết kế chôn lấp 24 triệu tấn rác, công suất hiện nay là 13 triệu tấn. Do biến đổi khí hậu và ảnh hưởng hướng gió nên bãi này gây mùi hôi. 
Nhân việc Quốc hội Cuba bầu cử chủ tịch Hội đồng Nhà nước mới thay ông Raul Castro Ruz, báo điện tử Một Thế giới có bài phỏng vấn với cựu nhà báo Nguyễn Nhân, người đã học tập và công tác ở Cuba với tư cách phóng viên thường trú Đài Tiếng nói Việt Nam, và sau này trở thành quan chức Bộ Văn hóa có nhiều lần sang Cuba họp liên chính phủ… 
Nói về cơn sốt giá đất ở các địa phương chuẩn bị trở thành đặc khu, giáo sư Võ Tòng Xuân nói rằng Việt Nam có nhiều người làm giàu bằng cách cơ hội, không giống các doanh nhân ở các nước khác. Cụ thể, ở Nhật, Mỹ hay các nước châu Âu, doanh nhân giàu bằng các dự án mang tính trí tuệ. 
Cụm từ đình đám “đúng quy trình” tưởng như sẽ không có đối thủ trong bảng xếp hạng những câu nói ấn tượng nhất năm giờ đây đứng trước một "thách thức" đáng kể trong những ngày giáp Tết: Lịch sử để lại. Xem thêm ... Xem thêm ... Xem thêm ... Xem thêm ... Xem thêm ... 
Cảm ơn bạn đã gửi ý kiến. 
Bạn đã gửi ý kiến cho bài viết này.