Thời sự :: Một thế giới - Thông tin trong tầm tayĐây là phiên bản thử nghiệm. Đừng bỏ lỡ 
Quang thừa nhận, việc làm của mình gây nên những suy nghĩ tiêu cực cho người đọc bài viết trên Facebook, nhằm làm giảm uy tín của Đảng, Nhà nước… 
Chiều nay 24.9, Công an TP.Huế, tỉnh Thừa Thiên – Huế cho biết, đơn vị này đã xác định được vật thể nghi là vật liệu nổ do người dân báo đã được xác định nó chỉ là một bình hơi chứa khí gắn vào đầu lân để phục vụ các thủ thuật trong hoạt động múa lân. 
Bé trai 10 tuổi bị nhóm bạn học cùng lớp cưỡng ép bắt phải nuốt cả 9 viên bi sắt nam châm vào bụng và yêu cầu không được nói cho ai biết, khiến bé trai này bị thủng và hoại tử bao tử, đường ruột, các bác sĩ buộc phải cắt gần nửa mét ruột non để bảo toàn tính mạng. 
Chiều ngày 21.09.2018, Ngân hàng Việt Nam Thương Tín (Vietbank) phối hợp cùng Bệnh viện quốc tế City (CIH) tổ chức chương trình “Lễ hội trăng rằm, Vietbank & CIH cùng em vui Trung thu 2018” cho gần 200 em thiếu nhi đến từ các mái ấm, do Hội Phụ nữ Từ thiện TP.HCM quản lý. Chương trình diễn ra tại Nhà Thiếu Nhi TP.HCM, mang đến cho các em ngày Tết Trung thu thật nhiều ý nghĩa. 
Quân đội, cảnh sát đã phong tỏa hiện trường, phong tỏa một đoạn đường trên tuyến đường lớn Nguyễn Huệ, TP.Huế để xử lý một vật thể giống lựu đạn. Tuy nhiên, vật thể này ngay sau đó được kết luận là vô hại. 
Hội đồng Chức danh Giáo sư nhà nước vừa thông báo năm 2018 sẽ không có bất cứ đợt xét công nhận danh hiệu giáo sư, phó giáo sư. 
Mất an toàn trong quá trình thi công, nhiều công nhân bị rơi từ tầng 4 xuống đất tại dự án Khang Gia Shopping Maill. 
Theo Thông cáo của Bộ Ngoại giao, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc sẽ dẫn đầu Đoàn đại biểu cấp cao Việt Nam tham dự Phiên thảo luận chung cấp cao Khóa 73 Đại hội đồng Liên hợp quốc tại New York, Hoa Kỳ 
Thực hiện kế hoạch đấu tranh chuyên án 482LV, Bộ đội biên phòng Hà Tĩnh đã phối hợp với lực lượng chức năng Lào triệt phá thành công đường dây buôn bán, vận chuyển mà túy xuyên quốc gia, thu giữ 20 bánh heroin cùng nhiều ma túy đá. Xem thêm ... Xem thêm ... Xem thêm ... Xem thêm ... Xem thêm ... Xem thêm ... 
Cảm ơn bạn đã gửi ý kiến. 
Bạn đã gửi ý kiến cho bài viết này.