Báo Người đưa tin cập nhật 24h - Đọc báo tin tức mới nhất trong ngàySếp phó và mẹ sếp tổng của tập đoàn Hòa Phát vừa bán gần 1,6 triệu cổ phiếu HPG, thu về gần 60 tỷ đồng. Đa chiều 
Tỉnh Tiền Giang chi 8 tỷ đồng để diệt lục bình “cứu dòng nước”. Thế nhưng bây giờ lại chi ra 1,2 tỷ đồng để… trồng lục bình “làm kè chống sạt lở”... Tin tức đọc nhiều Bố mẹ chia tay nhau từ nhỏ, nên cháu N. được gia đình nhà bác cưu mang nuôi ăn học. Tuy nhiên, khi ông Lý (bố cháu N.) đi làm xa về thì bắt cháu N. về nhà ở với mình. Ở với bố được 3 hôm thì xảy ra sự việc cháu N. bị dao cứa đứt cổ họng dẫn đến tử vong. Sếp phó và mẹ sếp tổng của tập đoàn Hòa Phát vừa bán gần 1,6 triệu cổ phiếu HPG, thu về gần 60 tỷ đồng. Một khách hàng đã được Samsung đền bù cho chiếc Galaxy S9 mới sau khi thiết bị Galaxy S7 Edge của người này bỗng nhiên bắt lửa. Liên kết website