ĐỜI SỐNG - Thông tin muôn mặt đời sống xã hội - YAN NewsĐược biết, giá trị tài sản của tiệm vàng Ngọc Hà bị mất trộm lên đến hàng trăm triệu đồng, chủ yếu là bạc, nhẫn cưới bằng vàng tây, bông tai. 3 giờ trước 3 giờ trước 8 giờ trước 124 k 
Khi vừa tới giữa cầu Sài Gòn giáp ranh giữa quận Bình Thạnh và quận 2, TPHCM thì bất ngờ va chạm với xe máy của cặp nam nữ (khoảng 25 tuổi). 113 k 
Kẻ sát nhân ăn thịt người khét tiếng từng ra tay giết và xẻo thịt 4 bé gái ở trong độ tuổi từ 4 - 7, sau đó giở trò đồi bại với cả xác chết. Nóng bỏng tay 3 giờ trước 
Những người phụ nữ Việt nam làm ô sin ở Trung Đông đang kêu cứu vì tình cảnh bóc lột mà họ đang phải chịu! 3 giờ trước 
Do sợ bị mắng nên bé L. không dám nói với bố mẹ. Sau đó bé thường xuyên bị đau bụng nên được bố mẹ đưa đi khám thì được chẩn đoán là bị rối loạn tiêu hóa. 3 giờ trước 
Singapore nổi tiếng là quốc gia sạch sẽ, văn minh và an toàn nhất thế giới. Thế nhưng đất nước này vẫn tồn tại những vụ án bí ẩn chưa có lời giải đáp. 3 giờ trước 
Vừa vào phòng vệ sinh chị T. hốt hoảng phát hiện người mẹ mình nằm bất động với nhiều vết thương trên người nên hô hoán. 6 giờ trước 
Nụ cười là điểm thu hút nhất trên gương mặt mỗi người. Chính vì vậy, Nụ cười Việt ra đời nhằm giúp các em bị dị tật hở hàm ếch bẩm sinh tìm lại nụ cười trọn vẹn 7 giờ trước 
Được biết, giá trị tài sản của tiệm vàng Ngọc Hà bị mất trộm lên đến hàng trăm triệu đồng, chủ yếu là bạc, nhẫn cưới bằng vàng tây, bông tai. 7 giờ trước 
Nhận tin, Công an đã có mặt khám nghiệm truy xét thiếu niên gây án. Đến ngày 21/9, Công an TX.Tân Uyên phát hiện Qui nên mời về trụ sở làm việc. 8 giờ trước 
Ngày 24/9, ông Bùi Quang Uyên, Chủ tịch UBND thị trấn Phố Lu (Lào Cai), cho biết lực lượng chức năng đã tìm thấy thi thể của thầy cúng sau 2 ngày mất tích. 8 giờ trước 
Thấy máu từ cổ cháu chảy ra nhiều, mọi người đã đưa cháu đến Bệnh viện đa khoa huyện Tân Sơn cấp cứu, nhưng cháu Nhi đã tử vong do mất quá nhiều máu. 8 giờ trước 
Anh V. cũng tâm sự thêm bây giờ chỉ muốn nhanh chóng có mặt ở quê để thắp hương cho vợ con và chăm con gái út chưa đầy hai tuổi. Cháu đang rất nhớ bố mẹ... 10 giờ trước 
23h đêm 23/9, khi dòng người đã trở về nhà nghỉ ngơi thì chợ Trung thu phố cổ Hà Nội hiện lên là các bãi rác. 10 giờ trước 
Lúc này mọi người chạy ra kiểm tra thì phát hiện 3 công nhân nằm dưới đất với nhiều vết thương nên hô hoán và đưa 3 người này đi cấp cứu. 10 giờ trước 
Người dân cùng người thân đưa cha con ông Chính đi cấp cứu tại bệnh viện. Do vết thương quá nặng anh Bình đã tử vong, ông Chính đang được cấp cứu tại BVCR. 12 giờ trước 
Tuy nhiên bất chấp lời nói của lực lượng nhiều người vẫn cố tình dừng phương tiện đứng đậu để xem, quay clip chụp hình khiến cho giao thông ùn ứ hỗn loạn. 22 giờ trước 
Khi vừa tới giữa cầu Sài Gòn giáp ranh giữa quận Bình Thạnh và quận 2, TPHCM thì bất ngờ va chạm với xe máy của cặp nam nữ (khoảng 25 tuổi). 23/09/2018 
Kẻ sát nhân ăn thịt người khét tiếng từng ra tay giết và xẻo thịt 4 bé gái ở trong độ tuổi từ 4 - 7, sau đó giở trò đồi bại với cả xác chết. 23/09/2018 
Nhìn những hình ảnh này chúng ta mới biết những gì diễn ra trong đầu của người trầm cảm thật quá kinh khủng. 23/09/2018 
Một cậu bé bị cụt hai tay đã chứng minh cho cả thế giới thấy được rằng: Chỉ cần có đủ quyết tâm, tất cả mọi chuyện đều có thể làm được. 23/09/2018 
Bà Đặng Thị Ngọc Thịnh sinh ngày 25/12/1959, quê quán Duy Xuyên, Quảng Nam, là cử nhân Luật, cử nhân Lịch sử, cử nhân lý luận chính trị, thạc sĩ xây dựng Đảng. 23/09/2018 
Trước vụ mất tích đầy bí ẩn MH370, cơ trưởng Zaharie từng có những dòng tin nhắn gạ tình đối với cặp đôi người mẫu song sinh này. 23/09/2018 
Những phần còn lại của cơ thể bị ảnh hưởng bởi nhiệt độ cao, không phát hiện dấu vết của ngoại lực tác động. 23/09/2018 
Các bác sĩ kết luận bàn tay trái của cháu H. đã bị dập nát hoàn toàn, mất 3 ngón tay; bàn tay phải bị dập nát một phần và mắt cháu giảm thị lực. 22/09/2018 
Sáng hôm sau, Quân tiếp tục túm tóc chị V. kéo từ trong nhà ra ngoài đường dọa giết rồi dùng dao chém chị V. bị thương và tinh thần cũng vô cùng hoảng loạn. 22/09/2018 
Công an cho biết đã thu giữ nhiều tang vật của vụ án như súng ngắn, dao nhọn, tóc giả, mặt nạ da người,… 22/09/2018 
Không phải tự nhiên mà người ta trân quý, chắt chiu từ hình thù đến màu sắc của một chiếc đèn ông sao. Nhiều gia đình vẫn xem làm đèn ông sao là một nghề. 22/09/2018 
Hiện bị cáo 33 tuổi đang phải đối mặt với án tù 10 năm vì tội lén ghi hình và phát tán cảnh nóng lên mạng. KẾT NỐI VỚI YAN NEWS X Ðóng