Xe khách lao xuống ruộng sâu, hàng chục hành khách hoảng loạnChủ Nhật, ngày 27/05/2018 14:00 PM (GMT+7) Sự kiện: , , Vụ tai nạn xe khách xảy ra vào khoảng 3 giờ 30 phút sáng nay (27-5) trên Quốc lộ 1, đoạn qua thị trấn Chí Thạnh, huyện Tuy An (Phú Yên). 
Clip hiện trường xe khách lao xuống ruộng 
Vào thời điểm trên, chiếc xe khách giường nằm mang biển kiểm soát 76B - 00.700 do Phạm Minh Hiện (SN 1985, ở huyện Tư Nghĩa, tỉnh Quảng Ngãi) điều khiển, chở 42 hành khách lưu hành theo hướng nam - bắc bị mất lái, lao xuống ruộng trồng rau muống bên phải đường. Mặc dù ruộng rau muống này thấp hơn mặt đường Quốc lộ 1 hơn 7m, nhưng khi chiếc xe khách lao xuống gặp lầy bùn nên không bị ngã đổ, nên may mắn không ai tử vong. Chỉ có 4 hành khách bị thương nhẹ. 
Rất may vụ tai nạn không gây thiệt hại nặng về người 
Địa điểm xảy ra tai nạn nằm gần cầu vượt đường sắt Bắc – Nam với đoạn cua rất gấp, khiến người điều khiển phương tiện 
rất dễ bị mất lái dẫn đến tai nạn. Tại đây, đã có rất nhiều trường hợp phương tiện đâm vào nhà dân, hoặc rơi xuống ruộng, ngã trên đường mà nguyên nhân đều liên quan đến vòng cua nguy hiểm này. 
Một chiếc xe container chở hàng trăm thùng sơn khi đang chạy trên Quốc lộ 1 thì bất ngờ bị sự cố khiến các thùng sơn... Theo Hồng Ánh - Khắc Nho (Người lao động) Lực lượng chức năng đang khẩn trương khắc phục sự cố va chạm tàu hỏa, dự kiến khoảng 15 giờ chiều nay (27-5) đường sắt Bắc - Nam thông... Sáng 27-5, Phòng CSGT đường bộ, đường sắt Công an tỉnh Thừa Thiên- Huế cho biết, đơn vị vẫn đang tích cực điều tra làm rõ nguyên nhân vụ... Cú va chạm mạnh khiến người điều khiển xe máy bị xe ôtô đâm hất tung lên cao rồi văng xuống ruộng ven đường. Tin tài trợ | Imunostim Bé Hương Thảo hiện tại được 3,5 tuổi là con gái của chị Bùi Thị Lan Hương (Hà Nội) là trường hợp điển hình của bé có sức đề kháng kém,... Tin tài trợ | Appetito bimbi Mỗi lần ăn là bắt buộc phải mở tivi, ipad, điện thoại, bữa nào không mở là Bi không ăn. Tưởng rằng không còn cách nào để giúp Bi “cai... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé khóc đêm dai dẳng, không chịu ngủ đã trở thành nỗi kinh hoàng đối với cả gia đình chị Huỳnh Thị Nhương (Đà Nẵng). Vậy làm thế nào để vượt... Tin tài trợ | Cốt thoái vương Trang trước , [1], , , , Trước những phản ánh của người dân trên mạng xã hội về giá điện, một HTX ở Hà Tĩnh đã ghi tên... Trên đường nhờ Đức chở về từ đám cưới, nữ sinh S. nhận thấy sự bất thường khi đối tượng rẽ đi...