Thiếu tá CSGT bị người đi xe máy tông tử vong trên cao tốc - VnExpressThiếu tá CSGT bị người đi xe máy tông tử vong trên cao tốc Đang làm nhiệm vụ trên cao tốc Hà Nội – Thái Nguyên, hai cảnh sát giao thông bị người đi xe máy tông bất tỉnh. 
Ban An toàn giao thông tỉnh Thái Nguyên cho biết, thiếu tá Trần Văn Vang (Cục Cảnh sát giao thông, Bộ Công an) đã tử vong vào chiều 30/11 sau nhiều giờ cấp cứu do bị người vi phạm luật giao thông tông xe máy. 
Tuyến đường này cấm xe máy lưu thông. Ảnh: 
Theo nhà chức trách, khoảng 9h ngày 30/11, tổ công tác của phòng 10, Cục Cảnh sát giao thông, đang làm nhiệm vụ trên cao tốc Hà Nội - Thái Nguyên phát hiện một người đi xe máy bất chấp biển cấm đi vào tuyến đường này nên ra tín hiệu dừng. 
Không chấp hành, tài xế tăng ga, tông vào các cảnh sát. Cú đâm mạnh khiến thiếu tá Vang và một đồng nghiệp ngã ra đường, nhiều thương tích. 
Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 
Ông Đỗ Minh Thịnh, Giám đốc Bệnh viện A Thái Nguyên cho biết, thiếu tá Vang nhập viện trong tình trạng hôn mê, vỡ xương hàm và trán, gãy cẳng tay bên trái. Cao tốc Hà Nội - Thái Nguyên khởi công từ tháng 11/2009 với tổng chiều dài 63,8 km qua ba địa phương là Hà Nội, Bắc Ninh, Thái Nguyên. Tuyến đường này cấm xe máy, xe thô sơ. Phạm Dự Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Hơn 600 nhân viên làm việc tại 8 trung tâm của dự án đường sắt Cát Linh - Hà Đông, trong đó 201 người đào tạo tại Trung Quốc. Quảng cáo "She went out ... the rain". Từ còn thiếu là "although", "despite" hay cả hai đều đúng? Du học sinh có cơ hội nhận học bổng lên đến 100% học phí của nhiều trường đại học tại xứ sở chuột túi. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo