Hà Nội: 2 thanh niên tông cột điện tử vong trong đêmThứ Sáu, ngày 29/06/2018 10:30 AM (GMT+7) Sự kiện: Cơ quan công an xác định danh tính 2 nạn nhân điều khiển xe máy tông vào cột điện tại phường Trung Hoà, quận Cầu Giấy tử vong tại chỗ. 
Hiện trường vụ 2 thanh niên đi xe máy tông vào cột điện tử vong tại Cầu Giấy, Hà Nội 
Sáng 29/6 trao đổi với PV 
, Công an quận Cầu Giấy (Hà Nội) cho biết, đơn vị nghiệp vụ đang tiến hành điều tra vụ 2 nam thanh niên điều khiển xe máy tông vào cột điện trên địa bàn tử vong tại chỗ. 
Cơ quan công an xác định, 2 nạn nhân tử vong là anh Nguyễn Hoàng Gia Linh (SN 1995, ở phường Khương Trung, quận Thanh Xuân) và anh Trần Huy Đức (SN 1995, ở phường Trung Hoà, quận Cầu Giấy). 
Vụ TNGT nghiêm trọng xảy ra trước đó, vào 2h30 sáng cùng ngày (29/6) anh Nguyễn Hoàng Gia Linh cùng với anh Trần Huy Đức đi trên xe máy nhãn hiệu Honda mang BKS 29T1-771.59 (hiện chưa xác định được người điều khiển) đi theo chiều từ đường Vũ Phạm Hàm hướng ra đường Trần Duy Hưng đến trước cửa số nhà 71 phố Trung Kính, phường Trung Hoà, quận Cầu Giấy thì bất ngờ đâm vào cột điện trên vỉa hè trước số nhà 71 phố Trung Kính. Hậu quả, khiến anh Linh và Đức tử vong tại chỗ. 
Được biết, ngay sau khi xảy ra vụ TNGT nghiêm trọng trên công an phường địa bàn đã có mặt bảo vệ hiện trường, đồng thời thông báo cho các đội nghiêp vụ Công an quận Cầu Giấy đến khám nghiêm hiện trường, điều tra nguyên nhân. 
Công an quận Cầu Giấy đang phối hợp với ngành chức năng Thành phố Hà Nội điều tra, xử lý vụ việc. 
Hai thanh niên tử vong trong tình trạng người bê bết máu, chiếc xe máy hư hỏng nặng sau va chạm mạnh. Theo Lưu Huế (Báo Giao thông) Sau khi tông vào 2 cột điện và 1 cây ổi, chiếc ô tô mắc kẹt ở vệ đường. Điều khiển xe máy trong lúc say rượu, chạy quá tốc độ, tông xe thẳng vào cột điện bên đường khiến một người chết, một nguy kịch. Người phụ nữ Việt Nam ngồi sau xe máy do một khách Tây chở đâm vào một cột điện, tử vong tại chỗ. Tin tài trợ | Imunostim Bé Hương Thảo hiện tại được 3,5 tuổi là con gái của chị Bùi Thị Lan Hương (Hà Nội) là trường hợp điển hình của bé có sức đề kháng kém,... Tin tài trợ | Appetito bimbi Mỗi lần ăn là bắt buộc phải mở tivi, ipad, điện thoại, bữa nào không mở là Bi không ăn. Tưởng rằng không còn cách nào để giúp Bi “cai... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé khóc đêm dai dẳng, không chịu ngủ đã trở thành nỗi kinh hoàng đối với cả gia đình chị Huỳnh Thị Nhương (Đà Nẵng). Vậy làm thế nào để vượt... Tin tài trợ | Cốt thoái vương Trang trước , [1], , , , Có thời kì, nuôi chó ở Hà Nội là phạm pháp nhưng người dân vẫn lén lút nuôi vì nó mang lại lợi... Nghi phạm sát hại nam thanh niên ở Mỹ Đình chỉ vì một câu nói vốn là một thành phần "bất hảo"...