Tìm kiếm Thứ năm, 02/08/2018 - 00:56 
Hòa Bình: Thêm 15 nhà dân có nguy cơ “trượt” xuống sông Đà Dân trí Hiện nay trên Tỉnh lộ 445 đoạn qua huyện Kỳ Sơn, tỉnh Hòa Bình có một vết nứt dài cả trăm mét và rất rộng. 15 nhà dân sinh sống gần đây bị ảnh hưởng, có nguy cơ bị sông Đà “nuốt chửng”. 
Ông Hoàng Văn Minh, Phó Chủ tịch UBND huyện Kỳ Sơn (Hòa Bình) cho biết, rạng sáng 30/7, trên đường Tỉnh lộ 445 đoạn qua xã Dân Hạ trên địa bàn huyện bị sạt lở và nguy cơ lở đất xuống sông Đà, khiến 15 hộ dân bị ảnh hưởng nặng. 
Đoạn đường xảy ra sạt lở đất trên Tỉnh lộ 445 tại huyện Kỳ Sơn. 
Ghi nhận của PV Dân trí 
tại hiện trường, trên Km3 đường Tỉnh lộ 445 đoạn qua xóm Máy Giấy, xã Dân Hạ, huyện Kỳ Sơn có khoảng hơn 100m đường bị sạt lở taluy âm và taluy dương theo thế sạt trượt xuống sông Đà. Những vết nứt rộng chia đường làm hai phần. 
Ngay sau khi phát hiện sự cố, chính quyền địa phương đã cấm đường không cho người và phương tiện lưu thông qua đoạn đường nguy hiểm này. 
Nhà của một số hộ dân sống gần đây đã bị rạn nứt ngang và có nguy cơ cao bị “trượt” xuống sông Đà. 
Đường bị nứt làm đôi, vết nứt rộng có nơi lên đến 10cm. 
Khu vực sạt lở đất đá do lở từ taluy dương đang được các cơ quan chức năng khẩn trương khắc phục. Các điểm sạt lở taluy âm cũng được cơ quan chức năng huyện Kỳ Sơn đo đạc kiểm đếm thống kê thiệt hại. 
Phó Chủ tịch UBND huyện Kỳ Sơn cho biết thêm, sau khi vụ việc sạt lở xảy ra, tỉnh Hòa Bình và huyện Kỳ Sơn xác định 15 nhà dân có nguy cơ bị sạt lở cao nên đã huy động các lực lượng chức năng tiến hành di chuyển khẩn cấp 8 hộ dân đến nơi an toàn, đồng thời, lập rào chắn không cho các phương tiện và người qua lại. 
Chính quyền địa phương cấm đường không cho các phương tiện qua lại nơi nguy hiểm. 
Các hộ dân phải di dời khẩn cấp được chuyển đến ở tạm tại Công ty Bột giấy Hòa Bình, đến nhà người thân và ở tạm tại nhà văn hóa xóm Máy Giấy. 
Hiện chính quyền địa phương cũng như ngành chức năng tỉnh Hòa Bình đang nỗ lực khắc phục sự cố, đảm bảo giao thông, an toàn tính mạng và tài sản cho những hộ dân nằm trong vùng ảnh hưởng. 
Nhiều hộ dân nhà bị nứt khắp nơi phải di dời đến nơi an toàn. 
Trước đó, như Dân trí 
đưa tin, hàng loạt hộ dân sống dọc theo bờ sông Đà, thuộc phố Đồng Tiến, thành phố Hòa Bình đã bị “trượt” xuống sông, sập hoàn toàn, bị nứt, đổ vỡ… Ngay trong đêm, các hộ dân này đã phải di dời khẩn cấp người và tài sản đến nơi an toàn. Đàm Quang – Thái Bá Tag : , , , , , Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: