Tìm kiếm Tin tức về chủ đề "Nồng độ cồn" Nồng độ cồn | Dân trí - Trang tổng hợp tin tức, hình ảnh, video clip, bình luận, đánh giá mới nhất, cập nhật đầy đủ nhất 24h liên quan đến chủ đề . Từ nước Úc, nghiên cứu sinh Nguyễn Sóng Hiền – người từng gây “bão” dư luận với đề xuất bỏ tác phẩm Chí Phèo ra khỏi SGK – đã gửi tới Báo Lao Động đôi dòng cảm nhận về văn hóa uống rượu của người phương Tây. (Dân trí) - Một vụ tai nạn hy hữu tại Trung Quốc khi người vợ lái xe còn người chồng ngồi ở ghế sau, do say rượu, không kiểm soát được hành vi, đã mở cửa xe và bị rơi ra ngoài khi xe đang chạy, nhưng người vợ không hề hay biết... (Dân trí) - Sau một ngày làm việc bận rộn, liệu rằng một vài ly rượu có thể giúp bản thân thoải mái đầu óc? Nghiên cứu mới cho thấy rằng, việc uống các loại rượu có nồng độ cồn thấp sẽ làm giảm chứng viêm và loại trừ các chất độc trong não bao gồm cả các chất có liên quan đến bệnh Alzheimer. (Dân trí) - Chiều 29/1, Ủy ban An toàn giao thông Quốc gia và Hiệp hội Các doanh nghiệp Rượu châu Á Thái Bình Dương (APIWSA) đã tổ chức Lễ công bố và ký kết Chương trình hợp tác thực hiện chuỗi hoạt động “Uống có trách nhiệm và An toàn giao thông” năm 2018. (Dân trí) - Liên quan đến vụ tài xế xe 7 chỗ gây tai nạn, kéo lê xác nạn nhân gần 600m, chiều 3/10, nguồn tin từ Công an TP Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang cho biết, kết quả xét nghiệm máu tại thời điểm gây tai nạn cho thấy tài xế có nồng độ cồn trong máu rất cao (100 mg/dl). (Dân trí) - Uống rượu bia và lái xe chưa bao giờ là ý tưởng hay; đỗ xe cũng vậy... Một thanh niên 25 tuổi ở Orlando (Mỹ) đã đâm tới 17 chiếc ô tô khi cố gắng đỗ xe trong tình trạng say xỉn. (Dân trí) - Các nhà khoa học ở Đại học Oslo và Liverpool đã khám phá được chìa khóa cho khả năng trao đổi chất độc đáo của cá vàng: đó là một cặp protein phân hủy carbohydrate bên trong ty thể. Một trong hai protein này cũng tương tự như protein ở các loài khác, tuy nhiên loại protein còn lại thì là “độc nhất vô nhị”. (Dân trí) - Lực lượng CSGT cửa ngõ phía Đông TPHCM đã phát hiện hàng loạt trường hợp người điều khiển ô tô trong tình trạng say xỉn. Nguy hiểm nhất là nhiều tài xế lái xe bồn, xe container, chở hàng nặng hàng chục tấn... nhưng nồng độ cồn cao ngất ngưởng. (Dân trí) - Tin từ Công an huyện Tiên Lãng, TP. Hải Phòng chiều nay (27/6) cho biết, đơn vị vừa ra lệnh tạm giữ hình sự đối với Nguyễn Văn Mã (SN1974, ở xã Đoàn Lập, huyện Tiên Lãng, TP. Hải Phòng) đề điều tra về hành vi chống người thi hành công vụ (Dân trí) - Kết quả kiểm tra nồng độ cồn của tài xế lái ô tô chạy ngược chiều, gây tai nạn liên hoàn trong hầm Thủ Thiêm với mức rất cao; điều đáng nói là phương tiện nói trên có 8 lần vi phạm tốc độ khi qua hầm, hiện vẫn chưa đóng phạt. (Dân trí) - Một bà mẹ trẻ ở Anh đã phải lĩnh án 26 tuần tù giam do gây tai nạn khi lái xe chở con trai 19 tháng tuổi trong tình trạng say xỉn. (Dân trí) - Bị xử lý vì vi phạm chạy quá tốc độ trên đại lộ Mai Chí Thọ, nam thanh niên đã nhục mạ, chửi bới rồi lao vào đánh chỉ huy Đội CSGT đang làm nhiệm vụ. (Dân trí) - Sau khi bị lực lượng chức năng yêu cầu dừng xe để kiểm tra nồng cộ cồn, đối tượng Quyền đã chửi rủa, dọa giết CSGT và tát liên tiếp 3 cái vào mặt một chiến sĩ đang làm nhiệm vụ. (Dân trí) - Nhiều quảng cáo "viên giải rượu" giới thiệu rằng nhờ nó sẽ có thể uống rượu bia mà không "xỉn". Vậy thật hư tác dụng của viên giải rượu như thế nào? (Dân trí) - Lái xe vờ như chấp hành yêu cầu của CSGT nhưng thổi không đủ lượng khí thở để máy đo xác định chính xác nồng độ cồn. Sau nửa tiếng đồng hồ “đánh vật”, CSGT xác định, nồng độ cồn trong khí thở của tài xế này cao gấp hơn 2 lần mức cao nhất bị xử phạt. Lãnh đạo Công an quận Thanh Xuân, Hà Nội đã xác định danh tính tài xế lái xe 80B 3589 gây tai nạn và bị người dân truy đuổi trên phố đêm qua. Người này bước đầu khai với cơ quan công an mình làm việc tại Ban Kinh tế T.Ư và Công an quận Thanh Xuân đang tiếp tục xác minh. (Dân trí) - Hàng loạt người điều khiển ô tô bị cảnh sát giao thông phát hiện vi phạm nồng độ cồn vượt gấp nhiều lần mức cho phép, sau chiến thắng của đội tuyển bóng đá Việt Nam tối qua 23/11. (Dân trí) - Trước khi vào quán, khách hàng sẽ được kiểm tra nồng độ cồn. Hangover Bar sẽ đón tiếp những vị khách đã say quá chén và giúp họ tỉnh táo sau những giờ nghỉ ngơi tại đây. (Dân trí) - Phó Thủ tướng Trương Hòa Bình - Chủ tịch Ủy ban An toàn giao thông Quốc gia - vừa có công điện yêu cầu tăng cường các biện pháp đảm bảo trật tự an toàn giao thông (TTATGT) trong quý IV năm 2016, xử lý vi phạm là nguyên nhân trực tiếp gây tai nạn giao thông, đặc biệt là vi phạm về nồng độ cồn, tốc độ… (Dân trí) - Khi bị dừng xe kiểm tra, tài xế xe không chịu hợp tác và dùng nhiều lời lẽ thô tục xúc phạm lực lượng tuần tra CSGT. Tài xế này đã bị lập biên bản xử phạt 17 triệu đồng. | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: