Xe tải chết máy trên đường ngang, bị tàu hỏa đâm văng nát đầu ở Nghệ An Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Nghệ An: Xe tải chết máy trên đường ngang, bị tàu hỏa đâm văng nát đầu - Trên tuyến đường sắt Thống Nhất đoạn qua huyện Diễn Châu (Nghệ An) vừa xảy ra vụ , khi tàu hỏa đâm phải xe tải chết máy ngay trên đường ngang. 
Theo đó, khoảng 4h30 sáng nay, xe tải mang BKS 37C-27394 do lái xe Trần Văn Dũng (SN 1989, trú Diễn Thắng, Diễn Châu) điều khiển lưu thông trên QL7 hướng Yên Thành - Diễn Châu. Hiện trường vụ tai nạn Chiếc xe tải bị đâm văng 
Khi đến đường ngang km 283+340 giao nhau với QL 7 thuộc địa bàn xã Diễn Phúc, huyện Diễn Châu thì chiếc xe tải bất ngờ chết máy, nằm chắn trên đường ngang. 
Khi đó, tàu khách NA1 lưu thông theo hướng Hà Nội - Vinh lao đến. Thấy xe tải bị chết máy, nhân viên gác chắn đã ra tín hiệu nhưng đoàn tàu không dừng kịp và đâm vào xe tải. Xe tải biến dạng sau cú đâm mạnh 
Cú đâm mạnh khiến xe tải bị hất văng, đầu xe tải và đầu tàu bị hư hỏng nặng, lái xe may mắn nhảy ra khỏi cabin. 
Sau khi vụ tai nạn xảy ra, lực lượng chức năng đã có mặt tại hiện trường để điều tiết giao thông. 
Đến khoảng 8h sáng cùng ngày, tuyến đường sắt cơ bản được thông tuyến. 
Hiện, nguyên nhân của vụ tai nạn đang được điều tra, làm rõ. 
Tàu hàng AH2 đang chạy phải dừng khẩn cấp tại đường ngang do nhân viên gác chắn “quên” quay biển khai thông đường sắt. 
Chiếc ô tô bán tải biển Hà Nội trong lúc vượt qua đường ngang giao nhau với đường sắt bị tàu hỏa tông nát. 
Hàng loạt giám đốc ngành đường sắt bị kỷ luật, nhiều nhân viên bị cách chức nhưng Tổng giám đốc và phó Tổng giám đốc Tổng công ty Đường sắt chỉ bị phê bình. 
Bộ trưởng GTVT yêu cầu Tổng công ty đường sắt VN khẩn trương xử lý trách nhiệm các tổ chức, cá nhân liên quan đến các vụ TNGT đường sắt nghiêm trọng vừa qua. 
ĐB Lưu Bình Nhưỡng nhận định ngành đường sắt duy trì quá lâu các quy định từ thời bao cấp đến giờ, hạ tầng kỹ thuật quá kém cần được nâng cấp. Phạm Tâm - Quốc Huy 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng