Quảng cáo Thứ ba, 24/4/2018, 09:55 (GMT+7) Vụ va chạm thiên hà cách Trái Đất 80 triệu năm ánh sáng Nhóm nghiên cứu kết hợp ảnh chụp từ nhiều thiết bị để quan sát hai thiên hà xoắn ốc va chạm. 
/ Vụ va chạm thiên hà cách Trái Đất 80 triệu năm ánh sáng 
Các nhà khoa học ghi lại hình ảnh vụ va chạm giữa hai thiên hà xoắn ốc NGC 2207 và IC 2163, 
hôm 23/4 đưa tin. Vụ va chạm sẽ tiếp diễn trong vài triệu năm nữa. Trong thời gian này, lực hấp dẫn làm thay đổi dần cấu trúc xoắn ốc của thiên hà. 
Vụ va chạm diễn ra cách Trái Đất khoảng 80 triệu năm ánh sáng. Thiên hà lớn hơn mang tên NGC 2207 được phân loại là thiên hà xoắn ốc dạng trung gian. Thiên hà nhỏ hơn, IC 2163, là thiên hà xoắn ốc có thanh ngang. 
Nhóm nhà khoa học kết hợp hình ảnh quan sát được ở các bước sóng để tạo ra video vụ va chạm. Bước sóng khác nhau cho thấy cấu trúc, màu sắc và đặc điểm khác nhau. 
Hình ảnh dưới ánh sáng nhìn thấy bằng mắt thường do kính viễn vọng không gian Hubble ghi lại. Trong khi đó, hình ảnh hồng ngoại được chụp bởi kính viễn vọng không gian Spitzer thể hiện ánh sáng của các cấu trúc bụi bên trong NGC 2207 và IC 2163. Ảnh chụp từ Đài quan sát tia X Chandra lại cho thấy vùng hình thành sao ở phần ngoài tâm của hai thiên hà xoắn ốc. 
"Các ngôi sao cách nhau quá xa để va chạm, nhưng vật chất giữa chúng sẽ kết hợp lại và tạo nên những đám khí mật độ cao. Các đám khí sẽ chịu tác động của lực hấp dẫn, từ đó tạo điều kiện cho nhiều ngôi sao mới hình thành", nhóm nghiên cứu cho biết. Thu Thảo Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Tôi có người bạn ngồi ở đâu cũng bị muỗi đốt nhiều trong khi người bên cạnh thì không. Có phải do bạn tôi máu ngọt? (Tùng) Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. Quảng cáo Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Vụ va chạm thiên hà cách Trái Đất 80 triệu năm ánh sáng Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: