Tông đuôi xe tải, xe container lật xuống ruộng - Ngôi saoGửi Email Email của bạn Tên của bạn Gửi đến(To) Tiêu đề(Subject) Message Mã bảo mật Tông đuôi xe tải, xe container lật xuống ruộng 
Sau khi tông gãy hai cột mốc trên quốc lộ 1A, xe container đâm vào đuôi xe tải đậu bên đường và lật nghiêng. 
Lúc 13h ngày 27/7, tài xế Trương Sĩ Phú (45 tuổi, ở huyện Núi Thành, Quảng Nam) cầm lái xe container trên quốc lộ 1 A theo hướng Bắc Nam. Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 
Khi đến xã Bình Trung (huyện Thăng Bình, Quảng Nam) bị mất lái tông gãy hai cột mốc bên đường. Tiếp tục chiếc xe này tông vào đuôi xe tải mang biển Ninh Bình đang đậu bên đường. Cú tông đẩy xe tải đi khoảng 5 m, sau đó xe container lật nghiêng xuống ruộng. 
Tại hiện trường, đầu xe container và đuôi xe tải bị hư hỏng nặng, rất may không ai bị thương. Sơn Thủy Tin liên quan: Bạn có thể quan tâm Bạn có thể quan tâm Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags: Cùng chuyên mục Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội 
Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin