>> Nam thanh niên ngáo đá đâm 1 người chết, 3 người bị thương Thứ Ba, ngày 17/07/2018 18:00 PM (GMT+7) Sự kiện: , , Đối tượng ngáo đá đâm chết 1 người và khiến 3 người khác bị thương. Gây án xong, đối tượng tự đâm mình 4 nhát nhưng không chết. 
Văn phòng cơ quan Cảnh sát điều tra Công an Tây Ninh cho biết, đang thụ lý điều tra vụ án giết người và chống người thi hành công vụ làm 1 người chết, 3 người bị thương do đối tượng Nguyễn Hoài Thanh (SN 1994, ngụ ấp Khởi Hà, xã Cầu Khởi, huyện Dương Minh Châu) thực hiện. 
Vụ việc xảy ra vào 21h45 ngày 14-7 tại ấp Khởi Hà. Theo điều tra, Thanh sử dụng ma túy đá rồi dùng dao đâm 2 bà cháu bị thương. Khi công an xã và lực lượng tuần tra nhân dân đến thì Thanh chống trả và đâm anh L.Q.Th. (đội trưởng đội tuần tra nhân dân ấp Khởi Hà) bị thương ở tay. 
Lúc này, anh T.V.Q. (48, ngụ cùng địa phương) đến khuyên Thanh đầu thú thì bất ngờ Thanh đâm anh Q. một nhát vào ngực gây thủng cuốn tim và tử vong trên đường đưa đi cấp cứu. 
Tiếp đó, Thanh chạy về nhà đóng cửa cố thủ, Công an huyện Dương Minh Châu đến vận động thuyết phục Thanh đầu thú nhưng không thành. Tại đây, Thanh dùng dao tự đâm 4 nhát vào người mình gây thương tích nặng. Công an huyện phối hợp Cảnh sát cơ động đã ập vào khống chế và đưa Thanh đi bệnh viện. 
Kết quả xét nghiệm, Thanh dương tính với ma túy. Sau khi xảy ra sự việc, Ban giám đốc Công an Tây Ninh chỉ đạo Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh tiếp tục điều tra, đồng thời tổ chức thăm hỏi, chia buồn và hỗ trợ cho gia đình các nạn nhân. 
Sau khi chém gây thương tích nặng một bé trai, đối tượng có biểu hiện ngáo đá lấy dao tự cắt cổ mình rồi nhảy xuống... Theo Nhung Nhật - Như Phú (Người lao động) Sau khi vào một nhà người dân dùng dao đâm nam thanh niên vào sườn, đối tượng nghi ngáo đá bỏ chạy trèo lên nóc nhà. Tại cơ quan điều tra, Thanh không thể nhớ nổi hành vi đã gây ra với cha của mình. Trong cơn “ngáo đá”, Cường tưởng lầm người bạn bị quỷ ám nên đã nhét tỏi vào miệng cô gái để… “trừ tà” khiến nạn nhân tử vong. Tin tài trợ | Hàu biển OB Nàng phát cuồng với 5 bí quyết yêu điên dại của chàng Tin tài trợ | Hàu biển OB Đàn ông chỉ thực sự " lột xác" khi sở hữu bí quyết chuyện "chăn gối" Tin tài trợ | Hàu biển OB "Yêu" bằng cách nào để cả 2 cùng lên đỉnh? BÀI CÙNG SỰ KIỆN Trang trước , [1], , , , 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that BÀI Pháp luật NHIỀU NGƯỜI ĐỌC Tin cùng mục Hơn 1 tháng giữa đợt nắng nóng cao điểm, người dân tại ngõ 8, phố Chiền, phường Ngô Quyền không... 1 Tin mục Sau khi tông lật xe tải, xe container tiếp tục “đại náo” trên cầu vượt, đâm hàng loạt dải phân... 1 Thông tin doanh nghiệp Tin tức thị trường