Quảng cáo Chủ nhật, 1/7/2018, 10:25 (GMT+7) Sư tử trượt chân ngã nhào xuống nước Sư tử mải nhìn về hướng khác và bước hụt trước sự chứng kiến của các khách tham quan. 
/ Sư tử trượt chân ngã nhào xuống nước 
Một khách tham quan ghi lại sự cố bất ngờ xảy ra với sư tử trong vườn thú ở Stuttgart, Đức, 
hôm 29/6 đưa tin. Trong video, hai con sư tử đang thong thả bước đi gần hào nước, con đi trước liên tục nhìn sang bên phải. 
"Sư tử không chú ý khi đang đi ngay sát bờ hào. Nó hụt chân khỏi mặt đất và rơi xuống nước", người quay phim kể lại. Sau sự cố, sư tử nhanh chóng bơi vòng lại. Đồng loại của nó tỏ ra khá bối rối và cũng đi theo, chăm chú quan sát. Cuối cùng, nó bước lên bờ và lắc mình cho khô lông. 
Cảnh tượng sư tử ngã xuống và phải bơi vào bờ khiến nhiều người chứng kiến thích thú. Sư tử không thường xuyên bơi. Chúng khác với hổ, loài vật thích xuống nước khi muốn làm mát cơ thể, theo 
. Tuy nhiên, khi đứng trước một con sông, sư tử vẫn sẽ bơi qua nếu cần thiết. Thu Thảo Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Các tòa nhà phủ đầy cây xanh tại thành phố rừng Liễu Châu, Trung Quốc, dự kiến đi vào hoạt động trong hai năm tới. Tôi có người bạn ngồi ở đâu cũng bị muỗi đốt nhiều trong khi người bên cạnh thì không. Có phải do bạn tôi máu ngọt? (Tùng) Quảng cáo Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Sư tử trượt chân ngã nhào xuống nước 
> Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: