Xe con nổ lốp gây tai nạn liên hoàn khiến 2 người đi xe máy nguy kịchHôm nay thứ 2 ngày 24-09-2018 . » » Xe con nổ lốp gây tai nạn liên hoàn khiến 2 người đi xe máy nguy kịch 
Thứ tư, ngày 02-05-2018 Xe ô tô con loại 4 chỗ đang đi thì bất ngờ bị nổ lốp, đâm liên hoàn vào 1 xe máy và 1 xe ô tô 7 chỗ khiến 2 người đi trên xe máy bị thương rất nặng. Xem kết quả xổ số miền Trung mới nhất hôm nay và ngày mai chính xác tại: Tai nạn giao thông xảy ra vào khoảng 13h30 chiều ngày 1/5, trên đường kênh Tân Hóa, thuộc phường Tân Thới Hòa, quận Tân Phú, TP Hồ Chí Minh. Theo đó, vào thời gian trên, xe ô tô 4 chỗ mang BKS 63A - 059.84 đang lưu thông trên đường kênh Tân Hóa theo hướng từ Quận 6 về Quận Tân Phú. Khi chạy đến trước địa chỉ số 61B, xe này bất ngờ bị nổ lốp khiến tài xế bị mất lái, lao vào húc đổ hơn 20m dải phân cách giữa đường. Xe con tiếp tục lao qua làn đường ngược lại, đâm trúng 1 xe máy và 1 ô tô 7 chỗ mới dừng lại. Tai nạn khiến 2 người đi xe máy bị thương nặng, được đưa đi cấp cứu trong tình trạng nguy kịch. Tại hiện trường, xe 4 chỗ bị hư hỏng nặng, bánh xe bị nổ gãy rời ra ngoài. Xe máy của nạn nhân và xe 7 chỗ bị hư hỏng đáng kể, giao thông ùn tắc. Nhận được thông tin tai nạn, lực lượng chức năng quận Tân Phú đã khẩn trương có mặt để điều tiết giao thông, điều tra nguyên nhân vụ tai nạn. Xem thêm: Tin tức xổ số liên quan Thống kê kết quả xổ số Tin mới nhất Liên hết hay