Lật 8 toa tàu hỏa, gần 10 người thương vongBạn đang sử dụng phiên bản trình duyệt cũ. Vui lòng sử dụng để có trải nghiệm tốt nhất trên MSN. Lật 8 toa tàu hỏa, gần 10 người thương vong HÀ ĐỒNG Nguồn tin từ UBND huyện Tĩnh Gia (Thanh Hóa) cho biết, lúc khoảng 0g30 phút ngày 24-5 xảy ra vụ tai nạn đường sắt tại khu gian ga Khoa Trường ở xã Trường Lâm (Tĩnh Gia) làm 2 người chết, ít nhất 7 bị thương nặng. Theo các nhân chứng cho biết, vào thời gian nêu trên, tàu hỏa mang số hiệu SE19 di chuyển chạy theo hướng bắc - nam, khi đi qua đường ngang có gác chắn ở xã Trường Lâm (Tĩnh Gia) đã đâm thẳng ô tô tải chở đá mang BKS: 37C - 151.38. © HÀ ĐỒNG Hiện trường vụ lật tàu hỏa ở huyện Tĩnh Gia, Thanh Hóa sáng 24-5 - Ảnh: TUẤN HÀ 
Sau cú đâm mạnh của tàu hỏa làm chiếc xe tải bị hất văng, lật nghiêng xuống bên đường; 8 toa tàu hỏa bị lật xuống ruộng. Đến nay, ban đầu cơ quan chức năng xác định vụ tai nạn đường sắt này làm gần 10 người thương vong. 
Theo ngành chức năng cho biết, khi xảy ra tai nạn tàu SE19 đang chở hơn 400 hành khách từ Hà Nội vào Đà Nẵng. 
Từ lúc xảy ra tai nạn đến nay, lực lượng cứu hộ, cứu nạn của tỉnh Thanh Hóa đã đưa người bị thương đi cấp cứu tại các bệnh viện; đưa hành khách của chuyến tàu trên sang ga gần nhất để tiếp tục hành trình. 
Sáng nay 24-5, cơ quan công an đã triệu tập trong đêm 2 nhân viên gác chắn để điều tra làm rõ. Lực lượng cứu hộ, cứu nạn đang đưa hai nạn nhân tử vong, kẹt trong toa tàu ra ngoài. © HÀ ĐỒNG Hiện trường vụ lật tàu hỏa làm gần 10 người thương vong ở huyện Tĩnh Gia sáng 24-5 - Ảnh: TUẤN HÀ © HÀ ĐỒNG Hiện trường vụ lật tàu hỏa ở huyện Tĩnh Gia sáng 24-5 - Ảnh: TUẤN HÀ 
Tuổi Trẻ Online tiếp tục cập nhật thông tin vụ tai nạn đường sắt này. >>> Đọc thêm trên MSN: Tin khác từ Tuổi trẻ Tuổi trẻ