Nhóm chủ đề Tải app TP.HCM: Xe buýt mắc kẹt vào rãnh thoát nước ở lề đường, hành khách hoảng loạn kêu cứu Minh Tuệ, Theo 17:40 06/04/2018 Chiếc xe buýt chở theo nhiều hành khách đang lưu thông trên đại lộ Phạm Văn Đồng thì bất ngờ lao xuống lề đường, ủi bay nhiều cây xanh và chỉ dừng lại khi mắc kẹt vào rãnh thoát nước. Vụ việc khiến nhiều hành khách trên xe hoảng loạn kêu cứu thất thanh. Thông tin ban đầu, khoảng 14h ngày 6/4, tài xế (khoảng 40 tuổi) điều khiển xe buýt mang BKS 51B-310.. chạy tuyến số 8 (Bến xe quận 8 – Đại học quốc gia) chở theo nhiều hành khách lưu thông trên đại lộ Phạm Văn Đồng hướng quận Thủ Đức về quận Bình Thạnh, TP.HCM. 
Hiện trường xảy ra vụ việc 
Khi vừa qua cầu Gò Dưa, phường Hiệp Bình Chánh, quận Thủ Đức khoảng vài chục mét thì chiếc xe bất ngờ lao qua bên phải, leo lên lề đường và chỉ dừng lại khi bánh xe mắc kẹt vào rãnh thoát nước. Vụ việc khiến cho nhiều hành khách trong xe hốt hoảng kêu cứu thất thanh, nhiều xe ô tô lưu thông qua khu vực cũng được 1 phen hoảng sợ. 
Tại hiện trường, chiếc xe buýt nằm mắc kẹt bánh dưới rãnh thoát nước. May mắn vụ việc không có thương vong về người. 
Bánh xe lọt xuống rãnh thoát nước Nhận tin báo, lực lượng chức năng có mặt điều tra làm rõ nguyên nhân vụ việc. Theo tường trình của tài xế xe buýt, khi vừa đi qua cầu Gò Dưa thì bị 1 xe tải ép nên đã lao lên lề đường và xảy ra vụ việc nói trên. Sau đó, các hành khách đã được di chuyển lên xe khác để tiếp tục hành trình. Hơn 15h cùng ngày, hiện trường vẫn đang được xử lý. Bình luận TIN CÙNG CHUYÊN MỤC Xem theo ngày Nổi bật 04 phút trước Nổi bật 15 phút trước - 30 phút trước - 53 phút trước - 02 giờ trước - 03 giờ trước Tin nổi bật kenh 14 
Đuổi hay không đuổi, không đuổi hay đuổi nói 1 lời thôi!! Bạn đã quá mệt mỏi, để cư dân mạng chế cho bạn một lô ảnh chống hoang mang khi theo dõi tin tức của nhà CUBE ngày hôm nay. Yêu xa khó lắm nhưng hãy coi đây là một bài test thử thách tình cảm giữa hai người. Vượt qua quãng thời gian vất vả này, thành quả thu được sẽ là hạnh phúc mãi mãi. ∙ 0 Tin mới trong ngày Đừng bỏ lỡ Đang được quan tâm Tin hay mục Xã hội Đóng 142; ĐÓNG GÓP NỘI DUNG 
Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. 
trụ sở hà nội 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.39743410, máy lẻ 230. 
trụ sở tp.hồ chí minh 
Tầng 6 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 216 
chịu trách nhiệm quản lý nội dung 
Bà Nguyễn Bích Minh 
hợp tác truyền thông 
024.73095555 (máy lẻ 62.370) 
liên hệ quảng cáo 
0942 86 11 33 © Copyright 2007 - 2018 – 
Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Giấy phép số 1082/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014