Hai xe khách giường nằm tông nhau trên đèo Lò Xo - VnExpressHai xe khách giường nằm tông nhau trên đèo Lò Xo Xe khách giường nằm đang xuống đèo Lò Xo (Quảng Nam) tông trực diện xe khách chạy ngược chiều, nhiều hành khách hoảng loạn. 
Gần 1h ngày 31/7, anh Nguyễn Dũng cầm lái xe khách giường nằm biển Gia Lai chạy trên đường mòn Hồ Chí Minh, hướng đi Đà Nẵng. Khi xuống đèo Lò Xo thuộc xã Phước Mỹ (Phước Sơn, Quảng Nam), xe này tông vào xe giường nằm biển Gia Lai chạy hướng ngược lại, do anh Huỳnh Văn Đức cầm lái. Đầu xe khách anh Dũng cầm lái bị biến dạng sau cú tông trực diện. Ảnh: Cú tông trực diện khiến đầu xe phía anh Nguyễn Dũng ngồi lái bẹp dúm. Các thanh sắt chèn ép khiến tài xế bị thương nặng. 35 hành khách ngồi trên xe hoảng loạn, may mắn không ai bị thương. Xe giường nằm còn lại cũng hư hỏng đầu, tài xế và 30 hành khách được an toàn. Giao thông trên tuyến ách tắc đến 6h30 sáng nay. Công an huyện Phước Sơn nhận định nguyên nhân ban đầu là lái xe Dũng đi không đúng phần đường. 
Đèo Lò Xo nằm trên tuyến đường Hồ Chí Minh thuộc tỉnh Quảng Nam và Kon Tum. Đèo dài khoảng 27 km uốn lượn quanh co giữa núi cao, vực thẳm, là nơi xảy ra nhiều vụ tai nạn thương tâm. Trước đó hơn 2h ngày 30/7, ôtô khách chở 17 người đi trên quốc lộ 1A vào Bình Định rước dâu. Khi đến xã Điện Minh (thị xã Điện Bàn, Quảng Nam), ôtô bất ngờ đấu đầu với xe container mang biển TP HCM. Tai nạn khiến 13 người chết, 4 người bị thương nặng đang cấp cứu ở Đà Nẵng. Đắc Thành Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo "She went out ... the rain". Từ còn thiếu là "although", "despite" hay cả hai đều đúng? Du học sinh có cơ hội nhận học bổng lên đến 100% học phí của nhiều trường đại học tại xứ sở chuột túi. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo