Xe con lấn làn tông xe máy, 3 người trong gia đình thương vongThứ Ba, ngày 17/04/2018 08:57 AM (GMT+7) Sự kiện: , Xe con lưu thông với tốc độ cao lấn sang làn đường bên trái, tông vào xe máy khiến cháu bé 5 tuổi tử vong, cha mẹ bị thương nặng. 
Vụ tai nạn giao thông xảy ra vào khoảng 22 giờ 45 phút tối 16-4, trên đường Mai Hắc Đế (phường Tân Thành, TP Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk). 
Hiện trường vụ tai nạn 
Thông tin ban đầu cho biết, vào thời điểm trên, xe con 4 chỗ mang BKS: 47A-199.32 do anh Nguyễn Khánh Linh (SN 1988, quê tỉnh Hậu Giang) điều khiển lưu thông trên đường Mai Hắc Đế theo hướng Bệnh viện Đa khoa 
ra đường Giải Phóng (TP Buôn Ma Thuột). Vừa ra đường Mai Hắc Đế một đoạn, xe con lưu thông với tốc độ cao và mất lái lấn sang làn đường bên trái, tông trực diện vào xe máy mang BKS: 76G1-311.09 do anh Phạm Quyết (SN 1988, quê tỉnh Quảng Ngãi) điều khiển chở theo vợ là chị Phạm Thị Thư (SN 1992) và con trai Phạm Minh Thắng (5 tuổi) đang lưu thông theo chiều ngược lại. 
Vụ tai nạn khiến 4 người thương vong 
Cú tông mạnh khiến cháu Phạm Minh Thắng tử vong tại chỗ, anh Quyết và chị thư bị hất tung lên vỉa hè, bị thương nặng. Vụ tai nạn cũng làm xe con lật ngửa, tài xế bị thương mắc kẹt trong xe. Ngay sau đó, hơn 10 người dân đã lật xe, phá cửa đưa tài xế ra ngoài trong tình trạng bất tỉnh. 
Chiếc xe con bị móp méo 
Sau vụ tai nạn, 2 chiếc xe máy nát bét, 5 người bị thương vong, cảnh sát phải mất nhiều tiếng đồng hồ mới phân luồng... Theo C.Nguyên (Người lao động) Trong một ngày xảy ra 5 vụ TNGT liên tiếp trên tuyến đường huyết mạch QL6. Anh Tiến gửi lời cảm ơn tới đông đảo anh em lái xe, cộng đồng mạng đã quan tâm, động viên anh suốt thời điểm khó khăn. Sau khi xảy ra va chạm giao thông, tài xế ô tô và đôi vợ chồng đi xe máy xảy ra mâu thuẫn, cãi cự nhau. Tin tài trợ | Imunostim Bé Hương Thảo hiện tại được 3,5 tuổi là con gái của chị Bùi Thị Lan Hương (Hà Nội) là trường hợp điển hình của bé có sức đề kháng kém,... Tin tài trợ | Appetito bimbi Mỗi lần ăn là bắt buộc phải mở tivi, ipad, điện thoại, bữa nào không mở là Bi không ăn. Tưởng rằng không còn cách nào để giúp Bi “cai... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé khóc đêm dai dẳng, không chịu ngủ đã trở thành nỗi kinh hoàng đối với cả gia đình chị Huỳnh Thị Nhương (Đà Nẵng). Vậy làm thế nào để vượt... Tin tài trợ | Cốt thoái vương Trang trước , [1], , , , Trước những phản ánh của người dân trên mạng xã hội về giá điện, một HTX ở Hà Tĩnh đã ghi tên... Trên đường nhờ Đức chở về từ đám cưới, nữ sinh S. nhận thấy sự bất thường khi đối tượng rẽ đi...