Xe khách lấn làn, ép xe máy rơi xuống đèo Bảo LộcChủ Nhật, ngày 17/09/2017 10:27 AM (GMT+7) Sự kiện: , Một chiếc xe khách chạy lấn làn, ép xe máy chở hai vợ chồng rơi xuống hố sâu hơn 2 m trên đèo Bảo Lộc rồi bỏ trốn. Vụ tai nạn khiến người đi xe máy chấn thương sọ não, hôn mê. 
Sáng 17-9, Công an huyện Đạ Huoai, 
cho biết đang phối hợp với Trạm Cảnh sát 
đóng tại thị trấn Madagui, huyện Đạ Huoai vào cuộc xác minh, truy tìm chiếc xe khách lấn làn, vượt ẩu ép một xe máy lao xuống hố trên 
. 
Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 17 giờ 30 phút ngày 16-9, ông Bùi Văn Dũng (44 tuổi; ngụ xã Quảng Ngãi, huyện Cát Tiên) điều khiển xe máy chở theo vợ là bà Trần Thị Nữ (42 tuổi) lưu thông theo hướng từ TP Bảo Lộc đi TP HCM. 
Lúc này, tại km 104 Quốc lộ 20 đoạn qua đèo Bảo Lộc (thuộc địa phận thị trấn Đạ M’ri, huyện Đạ Huoai), một xe khách (không rõ biển số) lưu thông theo hướng ngược lại lấn hoàn toàn qua phần đường bên trái để vượt một số ô tô đi cùng chiều. 
Chiếc xe khách lấn hết làn đường làm xe máy cùng vợ chồng ông Dũng lao xuống hố sâu hơn 2 m trên đèo Bảo Lộc. Sau đó, chiếc ô tô liên quan đến vụ tai nạn đã bỏ chạy khỏi hiện trường. 
Ông Bùi Văn Dũng bị chấn thương sọ não, hôn mê bất tỉnh. 
Theo một số nhân chứng, chiếc ô tô vượt ẩu, lấn làn khiến xe máy do ông Dũng điều khiển lao xuống hố là xe khách loại 24 chỗ ngồi, màu vàng. 
Vụ tai nạn khiến ông Dũng bị thương nặng, còn bà Nữ bị trầy xước nhẹ. Ông Dũng đã được người đi đường đưa đến Bệnh viện II Lâm Đồng cấp cứu. Theo chẩn đoán của các bác sĩ, ông Dũng bị chấn thương sọ não và đang hôn mê. 
Truy tìm xe khách lấn làn, ép xe máy và hai vợ chồng rơi xuống hố ở đèo Bảo Lộc. 
Nhận được tin báo, Công an huyện Đạ Huoai đã có mặt tại hiện trường xử lý vụ việc; đồng thời phối hợp cùng các cơ quan chức năng xác minh, truy tìm chiếc ô tô nêu trên cùng tài xế. 
Trong buổi chiều cùng ngày, trên Quốc lộ 20 đoạn qua đèo Bảo Lộc và đèo Chuối cũng đã xảy ra 3 vụ 
liên tiếp, khiến nhiều người bị thương và các phương tiện hư hỏng nặng. 
Chiếc xe tải lấn làn, lao thẳng vào chiếc xe máy đi đúng phần đường trên quốc lộ 1A. Theo Đình Thi (Người lao động) Tại Km 35+600 Quốc lộ 2, đường Hà Giang–Tuyên Quang (thuộc thôn Tân Tấu, xã Tân Thành, huyện Bắc Quang, tỉnh Hà Giang) đã xảy ra vụ tai nạn... Đang trên đường đi học về, 3 nữ sinh ở Hải Phòng đã bị chiếc ô tô chạy ngược chiều, lạng lách rồi lấn làn tông chết 2 em, 1 em bị thương. Hai anh em ruột cùng mất một lúc do TNGT khiến gia đình nghèo vùng núi thêm kiệt quệ, đau xót. Tin tài trợ | Imunostim Bé Hương Thảo hiện tại được 3,5 tuổi là con gái của chị Bùi Thị Lan Hương (Hà Nội) là trường hợp điển hình của bé có sức đề kháng kém,... Tin tài trợ | Appetito bimbi Mỗi lần ăn là bắt buộc phải mở tivi, ipad, điện thoại, bữa nào không mở là Bi không ăn. Tưởng rằng không còn cách nào để giúp Bi “cai... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé khóc đêm dai dẳng, không chịu ngủ đã trở thành nỗi kinh hoàng đối với cả gia đình chị Huỳnh Thị Nhương (Đà Nẵng). Vậy làm thế nào để vượt... Tin tài trợ | Cốt thoái vương Trang trước , [1], , , , Có thời kì, nuôi chó ở Hà Nội là phạm pháp nhưng người dân vẫn lén lút nuôi vì nó mang lại lợi... Nghi phạm sát hại nam thanh niên ở Mỹ Đình chỉ vì một câu nói vốn là một thành phần "bất hảo"...