Hố tử thần trong công trình nuốt trọn xe tải chở đất - VTC News(VTC News) - Chiếc xe tải vào công trình để chở đất đúng lúc mặt đường bê tông bị sụt tạo thành hố lớn nuốt trọn chiếc xe. 
Sự việc xảy ra vào 15h30 ngày 21/9 tại công trình thuộc Dự án Cải thiện môi trường nước TP Huế (tỉnh Thừa Thiên - Huế). 
Vào thời điểm trên, chiếc xe tải mang BKS: 75C - 005.82 của Tổng Công ty Xây dựng Bạch Đằng vào công trình chở đất thừa để đổ ra bãi thải. 
Trong lúc chiếc xe lùi vào công trình, mặt đường bê tông nhựa bị sụt tạo thành một hố lớn "nuốt" trọn chiếc xe khiến tài xế bị thương. 
Hiện trường nơi xảy ra sự việc. (Ảnh: Q.T) 
Được biết, 
được Cơ quan Hợp tác Quốc tế Nhật Bản (JICA) tài trợ, cho vay ưu đãi với lãi suất rất thấp nhưng sẽ phải trả phí cam kết nếu làm chậm. 
Trong quá trình thực hiện, công trình này khiến nhiều con đường đẹp bỗng nhiên bị đào xới nham nhở; bụi bặm vào trời nắng và lầy lội vào trời mưa gây ảnh hưởng đến việc tham gia giao thông của người dân. Ngoài ra, việc công trình này thi công chậm tiến độ cũng khiến người dân bức xúc. 
Trước đó, ngày 19/1 tại điểm đèn giao thông đường Phạm Văn Đồng - Lâm Hoằng (phường Vỹ Dạ, TP Huế, tỉnh Thừa Thiên - Huế) một chiếc taxi cũng bị lao vào hố thi công công trình thuộc Dự án Cải thiện môi trường nước TP Huế khiến lái xe bị thương nặng, chiếc taxi hư hỏng. Bài liên quan Chủ đề: , , , , Bấm thích và chia sẻ bài viết này: