Lật xe tải chở công nhân ở Lào, 2 người Việt thiệt mạng Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Lật xe tải chở công nhân ở Lào, 2 người Việt thiệt mạng - Xe ô tô tải chở nhóm công nhân xây dựng công trường tại Lào bị lật, 2 trong số 6 nạn nhân người Việt đã . 
Sáng 22/6, lãnh đạo xã Diễn Kim, huyện Diễn Châu (Nghệ An) xác nhận, trên địa bàn có 2 nạn nhân vừa tử vong trong vụ lật xe tải ở Lào. 
Theo thông tin ban đầu, khoảng 19h ngày 21/6, xe tải chở công nhân tại một công trường ở Lào bị lật, trên xe lúc đó có 6 lao động xã Diễn Kim. 
khiến 2 người tử vong, 4 người còn lại đang được cấp cứu ở BV Trung ương Huế. 
2 nạn nhân tử vong được xác định là anh Phan Văn Bình và anh Nguyễn Văn Thọ, cùng trú xã Diễn Kim, huyện Diễn Châu. 
Hiện, thi thể nạn nhân đang được đưa về quê mai táng. 
CSGT Thanh Hóa quăng bùi nhùi lưới để bắt giữ một đối tượng vi phạm, kiểm tra trong túi xách phát hiện 1 khẩu súng tự chế. 
Đang tăng tốc để vượt xe tải, bất ngờ xe máy mất lái bị cuốn vào gầm xe tải khiến một thanh niên tử vong tại chỗ. 
Chuyến bay VN1265 từ Vinh đi TP.HCM bị chậm gần 5 tiếng do trục trặc kỹ thuật, Vietnam Airlines đã phải điều máy bay khác thay thế. 
Hai thanh niên đi trên xe máy chạy tốc độ cao đã tông vào trụ điện chiếu sáng, vỡ sọ não tử vong. 
Trên đường đưa bệnh nhân đi cấp cứu ở Hà Nội trở về, xe cứu thương của BV Đa khoa tỉnh Nghệ An lao thẳng tường nhà dân. 
Ô tô khách 16 chỗ đang chạy với tốc độ cao bất ngờ đâm vào dải phân cách, lật nhào khiến hơn 10 hành khách hoảng loạn kêu cứu. 
Một vụ va chạm giao thông giữa xe tải và xe máy trên đường Lê Văn Khương (quận 12, TP.HCM) khiến nam thanh niên đi xe máy tử vong. Phạm Tâm 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng