Tìm kiếm Thứ tư, 01/08/2018 - 06:23 Rơi máy bay chở 101 người ở Mexico Dân trí Ít nhất 85 người bị thương sau khi một máy bay của hãng hàng không Aeromexico chở theo 101 người rơi ở sân bay quốc tế Guadalupe Victoria, ở bang Durango, Mexico ngày 31/7. 
Máy bay bốc cháy sau khi hạ cánh khẩn cấp. (Ảnh: Milenio) 
Theo BBC, 
lúc 4h chiều ngày 31/7 theo giờ địa phương, máy bay mang số hiệu chuyến bay AM2431 của Aeromexico chở theo 97 hành khách và 4 nhân viên phi hành đoàn rơi không lâu sau khi cất cánh, ở vị trí cách sân bay khoảng 10km. 
Các hình ảnh đăng tải trên truyền hình Mexico cho thấy các cột khói dày đặc bốc lên từ khu vực rơi máy bay Embraer 190. Một phát ngôn viên cơ quan bảo vệ dân sự địa phương cho biết, máy bay này đã hạ cánh khẩn cấp sau khi bay được khoảng 10km 
Lực lượng cứu hộ có mặt tại hiện trường vụ rơi máy bay. (Ảnh: Twitter) 
Tại hiện trường vụ rơi máy bay, các hành khách được nhìn thấy tìm cách di chuyển tới con đường gần đó để nhờ sự giúp đỡ trước khi lực lượng cứu hộ có mặt tại hiện trường. 
Bộ trưởng Giao thông Vận tải Mexico Gerardo Ruiz Esparza cho biết, may mắn không có ai thiệt mạng trong vụ tai nạn trên, tuy nhiên khoảng 85 hành khách bị thương. 
Hiện chưa rõ nguyên nhân vụ rơi máy bay, song theo thông tin ban đầu rất có thể là do thời tiết xấu. Jaqueline Flores, một hành khách trên chuyến bay, cho biết: "Cơn bão rất mạnh, tầm nhìn giảm thấp, chúng tôi cất cánh và chúng tôi bị rơi". 
Cô cũng cho biết thêm, cô và con gái nhỏ của mình đã tìm cách thoát ra ngoài qua một lỗ thủng trên thân máy bay khi bên trong bắt đầu ngập khói và lửa. 
Khói bốc lên từ hiện trường. (Ảnh: DCP) 
Một hành khách đang được các nhân viên y tế hỗ trợ sau khi tất cả những người trên khoang sống sót thần kỳ sau tai nạn. (Ảnh: EPA) 
Lực lượng cứu hộ tại hiện trường. (DCP) 
(Ảnh: DCP) 
(Đồ họa: BBC) Minh Phương 
Theo BBC Tag : , Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: