Tài xế xe 'điên' gây tai nạn do bị choáng - VnExpressTài xế xe 'điên' gây tai nạn do bị choáng Khai với cơ quan công an, bác sĩ lái ôtô đâm hàng loạt xe trên đường Lý Thái Tổ (quận 10, TP HCM) cho biết, sau khi va chạm với ôtô, túi khí bung ra đập vào mặt khiến ông choáng váng không làm chủ tay lái. > / / / 
Cả hai túi khí trong xe bị bung ra. Ảnh: 
Bà Mỹ Chi, vợ bác sĩ Trần Anh Huy (42 tuổi, người gây ra tai nạn kinh hoàng hôm 7/10) cho biết, chồng bà làm việc ở Bệnh viện Nhi Đồng 1 đã 15 năm. Từ khi sắm xe hơi hơn hai năm nay, sau giờ làm, ông Huy lái ôtô từ bệnh viện ra dừng cạnh nhà thuốc đối diện Bệnh viện Nhi Đồng 1 để đón vợ về nhà ở quận 7. 
Chiều 7/10 cũng như mọi khi, tan giờ trực ở Khoa khám của bệnh viện, bác sĩ Huy điều khiển ôtô ra khỏi cổng bệnh viện. Tuy nhiên, ông Huy không dừng xe ở cạnh nhà thuốc như mọi khi mà lao đi. "Từ trong nhà thuốc bước ra, tôi thấy nhiều người nhốn nháo và nhìn thấy ôtô của chồng đang gây tai nạn", bà Chi kể. 
Chiếc Altis lao vào xe Nouvo dựng trên đường sau đó lao ra đường tông vào taxi 7 chỗ làm gãy kính chiếu hậu. Ôtô tiếp tục va với chiếc Mercedes 4 chỗ rồi lách ra ngoài quẹt vào thành ôtô Camry màu đen phía trước, sau đó đâm vào hàng loạt xe máy, húc nhiều người văng lên đầu xe... 
"Thấy xe của chồng không dừng lại được mà tiếp tục lao đi nên tôi quăng đồ đạc, dép guốc chạy theo, vừa chạy vừa hô hoán cầu cứu. Chiếc xe vẫn chạy với tốc độ cao và lao vào đám đông...", vợ bác sĩ thở dài. 
Từ ngày chồng gây tai nạn làm 2 người chết, 12 người bị thương, bà Mỹ Chi như ngồi trên đống lửa. Bà cố giấu hai con (một gái học lớp 11 và một trai học lớp 3). Nhưng qua báo chí, hai đứa con đã biết cha đang bị công an quận 10 tạm giam do gây tai nạn liên hoàn. 
Theo một số đồng nghiệp bác sĩ Huy, trước tai nạn, ông Huy làm việc tại phòng khám khu E và đến khu vực hành chính để lấy kết quả xét nghiệm của một số bệnh nhân rồi về phòng. Đến 16h, bác sĩ Huy lấy xe ra về như mọi ngày. 
"Sau khi gây tai nạn, anh Huy đã điện thoại cho tôi trong trạng thái hoảng loạn. Anh ấy bảo 'chắc chết quá anh ơi, tôi gây tai nạn cho nhiều người chắc họ chết nhiều lắm. Có gì anh lo dùm cho hai đứa con tôi", bác sĩ Hưng (bạn cùng khoa với ông Huy) kể lại. 
Kể với bạn, bác sĩ Huy cho biết, sau khi va quẹt với 3 ôtô, túi khí bung ra vỡ đập vào mặt làm ông choáng váng, không còn làm chủ được tay lái và đâm vào hàng loạt xe máy đang dừng đèn đỏ ở ngã tư Lý Thái Tổ - Sư Vạn Hạnh. 
Theo một điều tra viên công an quận 10, khi khám nghiệm xe "điên" thấy hai túi khí bung ra hết, bánh trước bị thủng và phần đầu bị nát. Tuy nhiên để làm rõ nguyên nhân, công an quận 10 đang phối hợp với các cơ quan chức năng giám định xe gây tai nạn. 
Trước đó 16h chiều 7/10, ôtô do tài xế Trần Anh Huy lái từ bệnh viện ra đã đâm vào 3 ôtô và lao đi với tốc độ nhanh, húc 12 xe máy đang dừng đèn đỏ ở ngã tư Lý Thái Tổ - Sư Vạn Hạnh. 14 người được đưa vào Bệnh viện 115, cách hiện trường khoảng một km. 12 xe máy bị nát, trong đó có 2 xe tay ga bốc cháy. 
Hiện trường vụ tai nạn hôm 7/10. Ảnh: 
Sau khi gây tai nạn, ôtô tiếp tục lao thêm quãng đường gần 200 m với vận tốc rất cao và dừng lại ở khu vực vòng xoay Lý Thái Tổ, nơi có mật độ xe dày đặc. Tài xế bỏ chạy khỏi hiện trường rồi đến công an phường tự thú. 
Hiện còn 3 nạn nhân Dương Tấn Nghiệm (48 tuổi), Dương Thị Thanh Thảo (40 tuổi) và chị Nguyễn Thị Hồng Hà còn điều trị tại Bệnh viện 115. Trước đó, 2 nữ nạn nhân đã tử vong. An Nhơn Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Quảng cáo Trong hai phương án đề xuất, Bộ Giao thông tập trung nghiên cứu việc đặt hai trạm thu phí trên quốc lộ 1 và tuyến tránh thị xã Cai Lậy. Quảng cáo "Mandy named her new PUPPY Toby". Từ in hoa trong câu là danh từ chung hay danh từ riêng? Mỹ vẫn áp đảo về số lượng đại diện trong toàn bảng xếp hạng THE, tiếp đến là Nhật Bản. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo