Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress. © 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội. 
Email: webmaster@ngoisao.net 
Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext: 4546 Hotine: 01292 333 444 Quảng cáo: | Thứ tư, 11/7/2018, 10:31 (GMT+7) Gửi Email Email của bạn Tên của bạn Gửi đến(To) Tiêu đề(Subject) Message Mã bảo mật Gửi Email cho tác giả Họ tên Email của bạn Thông điệp Mã bảo mật Xe tải chạy ngược chiều trên quốc lộ 1A 
Tài xế Thanh Hóa bị tước bằng lái sau khi điều khiển xe đầu kéo chở đầy hàng vào làn đường ngược chiều với lý do 'sợ nổ lốp'. 
Trưa 10/7, nhiều người dân lưu thông trên tuyến quốc lộ 1A đoạn qua địa bàn xã Quảng Ninh (huyện Quảng Xương) hốt hoảng khi chứng kiến chiếc xe đầu kéo biển số Thanh Hoá chở đầy xi măng lao băng băng trên làn đường ngược chiều. Nhiều phương tiện chạy theo hướng Bắc - Nam buộc phải dừng lại nhường đường cho chiếc xe tải hạng nặng đi qua. Xe đầu kéo chạy ngược chiều trên quốc lộ 1A Theo nhân chứng, xe đầu kéo đang chở xi măng cho một đại lý phân phối gần đó. Thay vì đi theo làn bên phải theo quy định, tài xế bất chấp nguy hiểm, điều khiển xe đi ngược chiều để rút ngắn quãng đường đến cửa hàng phân phối vật liệu xây dựng. 
Sau khi nhận được phản ánh, phòng Cảnh sát giao thông (Công an tỉnh Thanh Hoá) đã rà soát và tìm ra phương tiện vi phạm. Lái xe được xác định là Dương Văn Vệ (quê ở xã Quảng Bình, huyện Quảng Xương). Anh này được triệu tập, thừa nhận điều khiển xe chạy ngược chiều và khai do xe bị thủng lốp nên sợ quay đầu sẽ gây nổ lốp nên cố tình chạy ngược đường để nhanh về công ty. 
Chiếc xe tải chạy băng băng trên làn ngược chiều. Cảnh sát đã tạm giữ giấy phép lái xe của tài xế Vệ. Lãnh đạo Phòng cảnh sát giao thông Thanh Hóa cho hay với lỗi vi phạm này, tài xế sẽ bị xử phạt một triệu đồng và tước giấy phép lái xe hai tháng. Lam Sơn 
| Tin liên quan: Bạn có thể quan tâm Bạn có thể quan tâm Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags: Cùng chuyên mục Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội 
Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin