Hai bé gái bị xe bồn cán tử vong trên đường đi học vềTìm kiếm Thứ năm, 23/08/2018 - 21:48 
TPHCM: Hai bé gái bị xe bồn cán tử vong trên đường đi học về Dân trí Người ông điều khiển xe máy chở 2 cháu ngoại di chuyển trên đường thì bất ngờ xảy ra va chạm với xe bồn. Hậu quảcả 2 cháu gái tử vong, người ông bị thương. 
Theo đó, khoảng 11h trưa 23/8, ông ngoại (khoảng 60 tuổi) điều khiển xe máy đón 2 cháu gái (lớp 3 và lớp 7) đi học về. Khi đang lưu thông trên cầu Phú Xuân (thuộc địa bàn huyện Nhà Bè, TPHCM) thì bất ngờ xảy ra va chạm với xe bồn mang biển số tỉnh Đồng Nai chạy cùng chiều. Chiếc xe bồn tại hiện trường Địa điểm xảy ra tai nạn khiến 2 bé gái tử vong 
Cú va chạm khiến phương tiện cùng 3 ông cháu ngã xuống đường. 2 cháu gái bị xe bồn cán tử vong tại chỗ, riêng người ông bị thương nhẹ. 
Nhận tin báo, cơ quan chức năng huyện Nhà Bè có mặt khám nghiệm hiện trường, điều tra làm rõ nguyên nhân vụ việc. 
Nhiều người dân đã không cầm được nước mắt trước sự việc đau lòng trên. Theo người dân địa phương, đoạn đường này có nhiều xe bồn chạy qua vì gần kho xăng. “Xe bồn chạy liên tục qua đây, có xe chạy ẩu lắm. Đoạn này cũng xảy ra nhiều vụ tai nạn rồi” – người đàn ông ở gần hiện trường phản ánh. 
Nguyên nhân vụ tai nạn đang được cơ quan chức năng làm rõ. Trương Nhân Tag : , , , Các bài mới Tiêu điểm