Bỏ chạy sau khi tông chết người, ôtô bị truy đuổi ở Sài Gòn - VnExpressBỏ chạy sau khi tông chết người, ôtô bị truy đuổi ở Sài Gòn Tông chết người đàn ông đi xe đạp ở quận Thủ Đức, tài xế ôtô bỏ chạy nhưng bị hàng chục người truy đuổi. 
Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 
Sáng 20/10, ông Lê Văn An (56 tuổi) chạy xe đạp thể thao trên đường Phạm Văn Đồng, hướng ra ngoại thành TP HCM. Đến khu vực thuộc phường Linh Đông, quận Thủ Đức, ông An bị ôtô 5 chỗ từ phía sau tông. 
Nạn nhân ngã, tiếp tục bị ôtô cán qua người rồi kéo lê hàng chục mét, tử vong tại chỗ. Xe đạp của nạn nhân biến dạng, nằm bên lề đường. 
Thấy ôtô gây tai nạn bỏ chạy với tốc độ cao, nhiều người đi đường tri hô, chạy xe máy truy đuổi. Họ chặn được ôtô, tài xế trong tình trạng hoảng loạn bị giữ lại, giao cho cảnh sát. 
Ôtô gây tai nạn móp méo phần đầu, có vết rạn lớn ở kính, bị giữ lại cách hiện trường chừng một km. 
Chiếc ôtô gây tai nạn. Ảnh: Sơn Hoà Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Hơn 600 nhân viên làm việc tại 8 trung tâm của dự án đường sắt Cát Linh - Hà Đông, trong đó 201 người đào tạo tại Trung Quốc. Quảng cáo "She went out ... the rain". Từ còn thiếu là "although", "despite" hay cả hai đều đúng? Du học sinh có cơ hội nhận học bổng lên đến 100% học phí của nhiều trường đại học tại xứ sở chuột túi. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo