Xe rơi xuống vực đèo Lò Xo đã 3 ngày không có dữ liệu giám sátXe rơi xuống vực đèo Lò Xo đã 3 ngày không có dữ liệu giám sát Tối muộn 16-7, đoàn công tác của Chính phủ do ông Khuất Việt Hùng, Phó Chủ tịch chuyên trách Ủy ban ATGT quốc gia đã vào Kon Tum, thăm hỏi, động viên các gia đình có người thân bị mất, cũng như các nạn nhân bị thương trong vụ xe khách rơi xuống vực đèo Lò Xo làm 3 người chết, 19 người bị thương sáng sớm cùng ngày. 
Ngay sau đó, đoàn công tác đã làm việc với Ban ATGT tỉnh Kon Tum. Tại đây, ông Nguyễn Hữu Hùng, Giám đốc Sở GTVT Kon Tum cho biết, khoảng 2h15 phút, tài xế Vũ Văn Hồng (SN 1976, Hải Dương) điều khiển xe khách BKS 34B-002.69 của nhà xe Công ty TNHH MTV Việt Hưng chở 44 người (3 người nhà xe, 41 hành khách). 
Khi đến km 1430+700 trên đường Hồ Chí Minh (đoạn đèo Lò Xo) thuộc địa bàn thôn Đắk Nớ, xã Đắk Pét, huyện Đắk Glei, Kon Tum thì xảy ra tai nạn khiến 3 người chết tại chỗ, 15 người bị thương nặng được đưa đến Bệnh viện Đa khoa tỉnh Kon Tum để điều trị, nhiều người khác bị thương nhẹ đã xuất viện. Đoàn công tác của Chính phủ thăm hỏi nạn nhân trong vụ tai nạn xe khách rơi xuống vực đèo Lò Xo 
Ông Hùng đề xuất Ủy ban ATGT quốc gia có ý kiến với Bộ GTVT chỉ đạo Tổng cục Đường bộ Việt Nam kiểm tra, rà soát cả các “điểm đen” về TNGT tại khu vực đèo Lò Xo để có giải pháp xử lý dứt điểm; giải pháp trước mắt là nghiên cứu phương án xây dựng tường hộ lan tại một số “điểm đen” nhằm đảm bảo tiêu chuẩn kỹ thuật, đảm bảo ATGT. 
Đại diện cục Quản lý đường bộ III cho biết: 3 năm gần đây, nhiều giải pháp đảm bảo ATGT trên đường Hồ Chí Minh đã được triển khai nhằm đảm bảo ATGT. Tuy nhiên cần phải nghiên cứu giải pháp gia cường hộ lan tại các vị trí điểm đen TNGT trên đèo Lò Xo. Đặc biệt, cân nhắc giải pháp thay thế hộ lan mềm, hộ lan cứng bằng hệ thống hộ lan xoay, công nghệ mới trên thế giới. 
Ông Nguyễn Văn Thạch, Vụ trưởng Vụ An toàn giao thông, Bộ GTVT thông tin, đã liên hệ với Sở GTVT tỉnh Hải Dương tìm hiểu các thông tin về doanh nghiệp, chủ xe TNGT trên đèo Lò Xo. Qua kiểm, vào thời điểm xảy ra TNGT, không có dữ liệu của thiết bị giám sát hành trình trên phương tiện. Liên quan đến việc này, ông Thạch cho biết, cần phải sửa luật để làm rõ trách nhiệm của đơn vị có phương tiện xảy ra TNGT. Ngoài ra, ông Thạch cũng đề nghị xem xét việc lắp hộ lan cứng tại các vị trí TNGT. 
Nhìn nhận về việc này, ông Khuất Việt Hùng cho hay: “Chắc chắn chủ doanh nghiệp phải chịu trách nhiệm. Tôi yêu cầu lực lượng công an tạm giữ tài xế để điều tra làm rõ nguyên nhân. 
Cách đây mấy tháng cũng có một vụ tai nạn tương tự, nay lại xảy ra tiếp. May là chỉ có 3 người chết, nếu không có hộ lan, chắc chắn hậu quả là rất lớn. Đoàn công tác sẽ kiểm tra, rà soát trên toàn tuyến đèo Lò Xo để có giải pháp xử lý căn cơ”. 
Đặc biệt, Phó Chủ tịch Ủy ban ATGT quốc gia cho rằng, phải trả lời bằng được câu hỏi “tại lái xe hay tại xe?”. Bởi vì, nhiều vụ tai nạn tài xế khai mất phanh, mất thắng, nhưng khi trưng cầu giám định thì thắng còn nguyên. 
“Tôi đề nghị tạm đình chỉ hoạt động của doanh nghiệp theo quy định của Nghị định 86 khi để xảy ra tai nạn giao thông đặc biệt nghiêm trọng. Bởi, theo thông tin ban đầu, xe khách không có dữ liệu từ thiết bị giám sát hành trình trong vòng 3 ngày, như vậy doanh nghiệp không có kiểm tra. Trách nhiệm rất rõ ràng là chủ phương tiện, giao xe không đủ điều kiện kinh doanh cho lái xe điều khiển,” ông Hùng đề nghị. Hải Dương (ANTĐ) Nguồn : http://xehay.vn/xe-roi-xuong-vuc-deo-lo-xo-da-3-ngay-khong-co-du-lieu-giam-sat.html Bình luận Tin liên quan 
Cú va chạm mạnh khiến phần đầu chiếc xe khách nát vụn. Những người chết và bị thương được xác định đều ngồi trên ô tô 16 chỗ. Các nạn nhân bị thương được người dân khu vực khẩn trương đưa vào bệnh 
Tài xế Khoa là người điểu khiển chiếc xe khách giường nằm mang BKS: 36B-005.67 bị lật ở địa phận xã Hưng Thịnh, huyện Hưng Nguyên, vào trước đó 1 ngày khiến 2 người chết, 6 người bị thương. 
Theo thông tin ban đầu, vụ tai nạn làm 3 người tử vong, 15 người bị thương nặng và 18 người xây xát nhẹ. Hiện tại, 15 nạn nhân bị thương nặng đang được điều trị tại bệnh viện đa khoa tỉnh Kon Tum. 
Trong 19 người bị thương có 3 nạn nhân bị thương nặng (1 chấn thương đầu, 1 gãy đốt sống, đa chấn thương và dập phổi), 3 nạn nhân bị thương nhẹ, sơ cứu tại Đắk Glei sau đó xuất viện; 1 nạn nhân bị 
Khi phát hiện vụ việc, lực lượng CSGT của Phòng CSGT Công an tỉnh Kon Tum trực trên đèo Lò Xo đã huy động người dân quanh vùng đến cứu hộ. 
Qua kiểm tra của Sở GTVT Kon Tum phát hiện, xe khách rơi xuống vực đèo Lò Xo sáng nay, 1-3, tại Kon Tum bị hỏng thiết bị giám sát hành trình và là xe 'dù'. 
Sau khi xảy ra vụ việc, lãnh đạo tỉnh Kon Tum phân công một đồng chí Phó Chủ tịch tỉnh trực tiếp tới hiện trường, chỉ đạo lực lượng quân đội, công an, giao thông, y tế tỉnh, huyện Đắc Glei và nhân 
Ông Khuất Việt Hùng, Phó Chủ tịch chuyên trách Ủy ban ATGT quốc gia thông tin, hàng ngày, ông vẫn đi làm bằng xe đạp. Vị Phó Chủ tịch Ủy ban ATGT quốc gia cho rằng, nếu được tổ chức khoa học, kết TIN MỚI NHẤT THƯƠNG MẠI ĐIỆN TỬ BLOG CÔNG NGHỆ TIỀN ĐIỆN TỬ Đánh giá Sản phẩm XE HƠI VÀ ĐỜI SỐNG THẾ GIỚI GAMES THỦ THUẬT MÁY TÍNH