Phanh gấp, tay biker ăn quả đắng bầm dập trên xa lộ Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) Phanh gấp, tay biker ăn quả đắng bầm dập trên xa lộ Nghĩ mình có thể phanh gấp nhưng thực tế đã không diễn ra như mong muốn của biker. 
Sau khi tăng tốc vượt ô tô, thanh niên điều khiển mô tô phanh gấp khiến cả người và xe đổ kềnh xuống lề đường dù không có va chạm nào xảy ra. 
Tình huống được ghi lại từ camera hành trình của một ô tô đi phía sau biker trên xa lộ ở Queensland, Australia hôm 26/5 vừa qua. Yên Du 
Người đàn ông chở bé gái đứng chênh vênh trên yên xe lưu thông qua cầu Bãi Cháy, khiến nhiều người đi đường thót tim. 
Chiếc Mazda CX-5 bốc cháy trơ khung do tài xế vô tình đỗ xe vào cạnh bãi rác mà người dân vừa đốt. 
Vì cố gắng vượt lên phía trước ô tô, chàng thanh niên đi xe máy đã trải qua một vụ tai nạn giao thông vô cùng nghiêm trọng. 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng