>> Xe khách lao xuống ruộng sâu, hàng chục hành khách hoảng loạn Chủ Nhật, ngày 27/05/2018 14:00 PM (GMT+7) Sự kiện: , , Vụ tai nạn xe khách xảy ra vào khoảng 3 giờ 30 phút sáng nay (27-5) trên Quốc lộ 1, đoạn qua thị trấn Chí Thạnh, huyện Tuy An (Phú Yên). 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that 
Clip hiện trường xe khách lao xuống ruộng 
Vào thời điểm trên, chiếc xe khách giường nằm mang biển kiểm soát 76B - 00.700 do Phạm Minh Hiện (SN 1985, ở huyện Tư Nghĩa, tỉnh Quảng Ngãi) điều khiển, chở 42 hành khách lưu hành theo hướng nam - bắc bị mất lái, lao xuống ruộng trồng rau muống bên phải đường. Mặc dù ruộng rau muống này thấp hơn mặt đường Quốc lộ 1 hơn 7m, nhưng khi chiếc xe khách lao xuống gặp lầy bùn nên không bị ngã đổ, nên may mắn không ai tử vong. Chỉ có 4 hành khách bị thương nhẹ. 
Rất may vụ tai nạn không gây thiệt hại nặng về người 
Địa điểm xảy ra tai nạn nằm gần cầu vượt đường sắt Bắc – Nam với đoạn cua rất gấp, khiến người điều khiển phương tiện 
rất dễ bị mất lái dẫn đến tai nạn. Tại đây, đã có rất nhiều trường hợp phương tiện đâm vào nhà dân, hoặc rơi xuống ruộng, ngã trên đường mà nguyên nhân đều liên quan đến vòng cua nguy hiểm này. 
Một chiếc xe container chở hàng trăm thùng sơn khi đang chạy trên Quốc lộ 1 thì bất ngờ bị sự cố khiến các thùng sơn... Theo Hồng Ánh - Khắc Nho (Người lao động) Lực lượng chức năng đang khẩn trương khắc phục sự cố va chạm tàu hỏa, dự kiến khoảng 15 giờ chiều nay (27-5) đường sắt Bắc - Nam thông... Sáng 27-5, Phòng CSGT đường bộ, đường sắt Công an tỉnh Thừa Thiên- Huế cho biết, đơn vị vẫn đang tích cực điều tra làm rõ nguyên nhân vụ... Cú va chạm mạnh khiến người điều khiển xe máy bị xe ôtô đâm hất tung lên cao rồi văng xuống ruộng ven đường. Tin tài trợ | Imunostim Chia sẻ của chị Mai, Hà Nội, gửi về cho nhãn hàng GS Imunostim là trường hợp điển hình của việc sử dụng đúng cách viên ngậm vắc xin hô hấp... Tin tài trợ | ISILAX Bimbi Hầu như cha mẹ nào có con nhỏ cũng đã từng mệt mỏi, đau đầu vì con bị táo bón. Trên thị trường hiện nay cũng có rất nhiều chế phẩm quảng cáo... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé Bo, con trai chị Trần Kim Ngân (27 tuổi, Mỹ Thắng, Mỹ Lộc, Nam Định) thường xuyên ngủ không sâu giấc, hay giật mình và khóc đêm kể từ lúc... BÀI CÙNG SỰ KIỆN Tin tài trợ | Định Áp Vương Trang trước , [1], , , , 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that BÀI Tin tức trong ngày NHIỀU NGƯỜI ĐỌC XEM VIDEO KHÁC CÙNG CHUYÊN MỤC 1 Tin cùng mục Sau khi tông lật xe tải, xe container tiếp tục “đại náo” trên cầu vượt, đâm hàng loạt dải phân... 1 Tin mục Công an tỉnh Tiền Giang đang tung lực lượng truy bắt đối tượng vừa thực hiện hành vi cướp 1 tỉ... 1 Thông tin doanh nghiệp Tin tức thị trường