
	Nữ tài xế lái BMW tông liên hoàn trên đường Nguyễn Trãi | Xã hội | Báo điện tử Tiền Phong

TPO - Sau khi va chạm với một ô tô đi cùng chiều, chiếc BMW tiếp tục đâm va hai xe máy, ba xe đạp điện. Vụ việc khiến hai người bị thương phải nhập viện cấp cứu. Hiện trường vụ tai nạn. 
Vụ tai nạn xảy ra vào chiều 21/8 trên đường Nguyễn Trãi, hướng Ngã Tư Sở - Hà Đông, đoạn qua địa phận phường Thượng Đình (Thanh Xuân, Hà Nội). 
Theo thông tin ban đầu, vào thời điểm kể trên, xe ô tô BMW mang BKS 98A-016xx đã va chạm với ô tô KIA mang BKS 30E-674xx. Sau cú va cham, xe BMW tiếp tục đâm va hai xe máy, ba xe đạp điện. Thượng uý Nguyễn Tuấn Anh, Tổ cảnh sát trật tự Công an phường Thượng Đình cho biết: Vụ việc khiến ít nhất người bị thương. Sau khi nhận được tin báo, lực lượng chức năng đã có mặt ở hiện trường để xử lý vụ việc theo quy định, phối hợp với người dân đưa các nạn nhân đi cấp cứu. Vụ va chạm giờ tan tầm khiến đường Nguyễn Trãi tê liệt. Nguồn tin từ Đội CSGT trật tự cơ động Công an quận Thanh Xuân cho biết, người điều khiển chiếc BMW gây tai nạn liên hoàn là một người phụ nữ. Hiện cơ quan chức năng đang điều tra, làm rõ vụ việc.