Quảng cáo Thứ bảy, 26/5/2018, 14:09 (GMT+7) Làm sao để không lái xe quá tốc độ trên cao tốc? Em mới lái xe một năm, mỗi lần đi cao tốc thường xuyên phải liếc mắt nhìn đồng hồ xem có vượt quá tốc độ không (Vũ Anh). 
Em thường chạy tới mức tốc độ tối đa mà đường cao tốc cho phép, 120 hoặc 100 km/h. Nhưng khi chân ga đang ở 120 km/h, cứ chốc chốc lại phải liếc mắt nhìn xuống bảng đồng hồ để không vượt quá lên 125 hay gần 130 km/h. Xe em không có ga tự động (Cruise Control) hay hiển thị thông tin trên kính lái (HUD). 
Vậy cho em hỏi sau vài năm lái xe liệu còn gặp trường hợp này không, có cách nào để em luôn duy trì một mức tốc độ mà không phải thường xuyên nhìn đồng hồ hay không? Em cảm ơn. hoặc về Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo 
Hãng 
Giá