Đăng nhập Đăng nhập để trải nghiệm thêm những tính năng hữu ích / Sà lan đâm gãy trụ chống va cầu Đồng Nai 25/06/18 06:04 GMT+7 Chiếc sà lan trọng tải 1.198 tấn đâm gãy trụ chống va cầu Đồng Nai, hiện cơ quan chức năng đang thẩm định thiệt hại và điều tra nguyên nhân vụ việc. 
Hiện lực lượng chức năng đang điều tra làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. 
Ngày 24/6, ông Nguyễn Trường Sơn, Phó tổng giám đốc Công ty cổ phần Quản lý bảo trì đường thủy nội địa số 10 cho biết: “Vào khoảng 11h30 cùng ngày tại km34+300 bờ trái hạ lưu cầu Đồng Nai trên sông Đồng Nai thuộc địa phận phường Long Bình Tân, TP.Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai xảy ra vụ tai nạn giao thông đường thủy nội địa. Sà lan số hiệu ĐN 1078 trọng tải 1.198 tấn (không tải) do thuyền trưởng hạng nhất Đinh Văn Huấn (SN1968) làm thuyền trưởng, lưu thông hướng hạ lưu sông Đồng Nai từ cảng Hiệp Phước, TP.HCM lên thượng lưu sông Đồng Nai, xã Thiện Tân, vĩnh Cữu, Đồng Nai. Khi đến km34+300 bờ trái hạ lưu cầu Đồng Nai thì bất ngờ xảy ra chạm, khiến trụ chống va số 2 bị gãy xuống sông, rất may không có thiệt hại về người". 
Sau khi xảy ra vụ tai nạn chúng tôi đã yêu cầu chủ phương tiện tiến hành thuê thợ lặn khảo sát mức độ hư hỏng trụ chống va xem có ảnh hưởng đến luồng chạy tàu để có biện pháp xử lý, đảm bảo cho an toàn cho phương tiện lưu thông. Trước mắt, công ty đang cho lắp đặt báo hiệu chướng ngại vật tại vị trí trụ chống va bị đổ để thông tin cho các phương tiện biết, đảm bảo an toàn, ông Sơn cho biết thêm 
Hiện các cơ quan chức năng hiện đang tạm giữ sà lan ĐN 1078 để chờ điều tra, làm rõ nguyên nhân và xác định mức độ thiệt hại. 
Văn Quyết Tin khác Tin nóng Tin mới Nóng 24h • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • Phiên bản khác Liên hệ Người dùng 
Giấy phép số 1818/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 05/05/2017 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Công nghệ EPI * Chịu trách nhiệm: Nguyễn Thanh Tùng 
Địa chỉ: Tầng 7, Tòa nhà Báo Sinh Viên VN, D29 Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội 
Tel: (024) 3-212-3232 ext. 2947. contact.baomoi@epi.com.vn 
BÁO MỚI tổng hợp và sắp xếp các thông tin tự động 
bởi chương trình máy tính