Hotline: 0918.775.522 | Email: 
nhanh 24h Thực phẩm > > Đi xe ngược chiều bị phạt bao nhiêu tiền? 
Thứ hai, 11/05/2015 | 13:30 GMT+7 Sự kiện: (ĐSPL) - : Mức phạt dành cho người đi xe ngược chiều đường là bao nhiêu tiền? Một trong những quy tắc giao thông hàng đầu được quy định trong Luật Giao thông đường bộ là người tham gia giao thông phải đi bên phải theo chiều đi của mình, đi đúng làn đường, phần đường quy định. Khi bạn đi ngược chiều như vậy thì sẽ là trở ngại nguy hiểm cho các phương tiện đang đi đúng chiều. Với các trường hợp khó xử lý, tai nạn rất dễ xảy ra. Vì vậy, không đi bên phải theo chiều đi của mình với người điều khiển xe gắn máy là một trong hành vi vi phạm làm mất an toàn giao thông. Xử phạt người điều khiển, người ngồi trên xe ô tô và các loại xe tương tự xe ô tô vi phạm qui tắc giao thông đường bộ. Điểm b, Khoản 4, Điều 5 Nghị định số 171/2013/NĐ-CP ngày 13/11/2013 quy định về xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực giao thông đường bộ và đường sắt quy định: “Phạt tiền từ 800.000 đồng đến 1.200.000 đồng đối với người điều khiển xe thực hiện một trong các hành vi vi phạm sau đây: a. Đi vào đường cấm, khu vực cấm; đi ngược chiều của đường một chiều, đường có biển “Cấm đi ngược chiều”, trừ trường hợp xe ưu tiên đang đi làm nhiệm vụ khẩn cấp theo quy định”. Xử phạt người điều khiển, người ngồi trên xe mô tô, xe gắn máy (kể cả xe đạp điện), các loại xe tương tự xe mô tô và các loại xe tương tự xe gắn máy vi phạm qui tắc giao thông đường bộ. Căn cứ vào Điểm i, Khoản 4, Điều 6 Nghị định số 171/2013/NĐ-CP ngày 13/11/2013 quy định về xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực giao thông đường bộ và đường sắt: “Phạt tiền từ 200.000 đồng đến 400.000 đồng đối với một trong các hành vi vi phạm sau đây: i. Đi vào đường cấm, khu vực cấm; đi ngược chiều của đường một chiều, đường có biển “Cấm đi ngược chiều”, trừ trường hợp xe ưu tiên đang đi làm nhiệm vụ khẩn cấp theo quy định”. Xử phạt người điều khiển máy kéo, xe máy chuyên dùng vi phạm giao thông đường bộ. Theo Điểm b, Khoản 3 Điều 7 Nghị định số 171/2013/NĐ-CP ngày 13/11/2013 quy định về xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực giao thông đường bộ và đường sắt thì mức phạt là: “Phạt tiền từ 200.000 đồng đến 400.000 đồng đối với một trong các hành vi vi phạm sau đây: a. Đi vào đường cấm, khu vực cấm; đi ngược chiều của đường một chiều, đường có biển “Cấm đi ngược chiều””. Như vậy, tùy từng phương tiện mà người tham gia giao thông điều khiển họ có thể phải chịu các mức phạt khác nhau đối với lỗi vi phạm đi ngược chiều của đường một chiều. Luật Gia: Đồng Xuân Thuận Tin tài trợ Tag: Tin nổi bật Tin mới nhất Thị trường 24h Tiêu điểm - Tổng đài tư vấn 1900 6168