Xem danh mục 
HOTLINE VTC: 01255 911 911 Mới nhất Tông trực diện xe đầu kéo container, lái xe máy chết tại chỗ Chủ nhật, 15/07/2018 18:23 PM GMT+7 Ngày 15/7, lực lượng chức năng huyện Vĩnh Cửu (Đồng Nai) khám nghiệm hiện trường, điều tra nguyên nhân vụ tai nạn giao thông khiến một người đàn ông chết tại chỗ. 
Tin ban đầu, vụ tai nạn giao thông giữa xe máy và ô tô đầu kéo container xảy ra vào khoảng 6h sáng cùng ngày tại đường Đồng Khởi, địa phận KP 3, phường Trảng Dài giáp ranh huyện Vĩnh Cửu (Đồng Nai). 
Hiện trường nơi xảy ra vụ tai nạn giao thông 
Vào thời gian trên, một người đàn ông khoảng 30 tuổi (quê Bạc Liêu) chạy xe máy tốc độ cao trên đường Đồng Khởi hướng Trảng Dài đi huyện Vĩnh Cửu. 
Khi đến khúc cua trên đường Đồng Khởi thuộc địa phận KP 3, phường Trảng Dài, xe máy đã tông trực diện vào xe đầu kéo mang BS: 60C-32584 (chưa rõ tài xế) đang chạy theo chiều ngược lại. 
Cú tông mạnh khiến xe máy biến dạng, nạn nhân chết tại chỗ. Tại hiện trường, xe máy dính chặt vào đầu xe kéo container. 
Nhận tin báo, các lực lượng chức năng nhanh chóng có mặt tại hiện trường, tổ chức khám nghiệm điều tra nguyên nhân vụ tai nạn giao thông. 
>>>Đọc thêm: Chủ đề: , , , , VTC News cập nhật liên tục NHANH NHẤT - Tin tức Thể Thao - Phóng sự khám phá - cực NÓNG. Xem MỚI NHẤT. Mọi thông tin góp ý, chia sẻ xin vui lòng gửi về hòm thư . Bấm thích và chia sẻ bài viết này: TIN TỨC LIÊN QUAN Bình luận Tin cùng mục Tin đọc nhiều trong ngày