Nhóm chủ đề Tải app 4 xe va chạm liên hoàn ở Đồng Nai, 12 người thương vong Minh Tuệ, Theo 13:41 31/07/2018 Vụ va chạm giữa 4 chiếc xe ở huyện Xuân Lộc, tỉnh Đồng Nai khiến cho 12 người thương vong vào rạng sáng 31/7. Ngày 31/7, Công an huyện Xuân Lộc phối hợp cùng các đơn vị liên quan Công an tỉnh Đồng Nai đang tiến hành điều tra làm rõ vụ tai nạn liên hoàn giữa 4 phương tiện khiến cho 12 người thương vong ở khu vực. 
Công an tại hiện trường. 
Theo thông tin ban đầu, khoảng 3 giờ 30 phút ngày 31/7, tài xế (khoảng 35 tuổi) điều khiển xe tải mang BKS: 75C - 006.85 (lưu thông trên Quốc lộ 1A, theo hướng từ tỉnh Bình Thuận đi TPHCM. 
Khi đến địa phận xã Xuân Tâm, huyện Xuân Lộc, tỉnh Đồng Nai thì bất ngờ chiếc xe tải đâm mạnh vào đuôi xe khách 16 chỗ mang BKS: 51B - 051.47 đang lưu thông cùng chiều. Lúc này, chiếc xe khách lao nhanh tới đâm vào chiếc xe ô tô 7 chỗ mang BKS: 77A - 097.58 và một xe tải khác lưu thông cùng chiều. 
Hiện trường vụ việc. 
Vụ tai nạn khiến 1 người ngồi trên xe khách tử vong tại hiện trường, 11 người khác ngồi trên xe khách và xe tải bị thương, sau đó được đưa đi cấp cứu tại các bệnh viện. 
Tại Bệnh viện Đa khoa Long Khánh, tỉnh Đồng Nai) có 4 nạn nhân bị thương nặng đang được cấp cứu gồm: Nguyễn Thị Hiệp (44 tuổi), Nguyễn Văn Tốt (51 tuổi), Nguyễn Văn Bông (81 tuổi) đều ngụ tại tỉnh Bình Thuận và Nguyễn Ngọc Sáng (34 tuổi, quê tỉnh Bà Rịa Vũng Tàu). Những nạn nhân bị thương nhẹ đang được điều trị tại Bệnh viện huyện Xuân Lộc, tỉnh Đồng Nai. 
Nhận tin báo, Công an đã có mặt phong toả hiện trường, lấy lời khai các nhân chứng, điều tra làm rõ vụ tai nạn. Bình luận TIN CÙNG CHUYÊN MỤC Xem theo ngày Nổi bật 04 phút trước Nổi bật 15 phút trước - 32 phút trước - 42 phút trước - 46 phút trước - 01 giờ trước Tin nổi bật kenh 14 
Kiến thức là trời biển, sự hiểu biết của con người dẫu uyên thâm đến đâu cũng chỉ bé xíu như một con kiến mà thôi. Và tại sao chúng ta lại lên án những điều đổi mới, trong khi chưa chắc đã biết nó có thật sự "không ổn" hay không? Chân thì "hùng dũng" bước tới nhưng đầu thì vẫn liên tục ngoái lại để nhìn mẹ, đã vậy lại còn nước mắt ngắn dài - con nhà ai mà đáng yêu thế này?! ∙ 0 Tin mới trong ngày Đừng bỏ lỡ Đang được quan tâm Tin hay mục Xã hội Đóng 142; ĐÓNG GÓP NỘI DUNG 
Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. 
trụ sở hà nội 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.39743410, máy lẻ 230. 
trụ sở tp.hồ chí minh 
Tầng 6 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 216 
chịu trách nhiệm quản lý nội dung 
Bà Nguyễn Bích Minh 
hợp tác truyền thông 
024.73095555 (máy lẻ 62.370) 
liên hệ quảng cáo 
0942 86 11 33 © Copyright 2007 - 2018 – 
Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Giấy phép số 1082/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014