Xe 7 chỗ đi lễ rằm bị tàu đâm biến dạng - VnExpressXe 7 chỗ đi lễ rằm bị tàu đâm biến dạng 4 người đi ôtô từ huyện Nghĩa Đàn về quê ở huyện Hưng Nguyên (Nghệ An) để cúng lễ rằm, không may bị tàu hoả đâm khi băng qua đường sắt. 
Video: Hiện trường tại nạn 
10h ngày 25/8, tàu SE8 hành trình Nam - Bắc, khi tới địa phận xã Hưng Mỹ, huyện Hưng Nguyên (Nghệ An) đã đâm ngang ôtô 7 chỗ For Everest do nam tài xế điều khiển đang băng qua đường ray. 
Trên ôtô có 4 người đều là anh em họ hàng từ huyện Nghĩa Đàn về quê ở huyện Hưng Nguyên để cúng lễ rằm. 
"Tàu chạy tốc độ nhanh nên ôtô 7 chỗ bị tàu đẩy về trước khoảng 300 m. Khi tàu dừng hẳn thì ôtô vẫn kẹt trước đầu máy", cán bộ ngành đường sắt cho hay. 
Lực lượng chức năng và người dân đưa người gặp nạn ra khỏi xe. 
Vụ tai nạn khiến hai người chết, hai người bị thương được đưa đi cấp cứu. 
Chiếc xe gặp nạn bị đâm biến dạng nằm trên đường ray. 
Lốp xe nổ tung còn sót lại trên đường sắt. Một số thanh tà vẹt bị ảnh hưởng, song tàu vẫn lưu thông được. 
Đường ngang dân sinh giao với đường sắt nơi xảy ra tai nạn đang được cơ quan chức năng đo đạc, khám nghiệm. 
Lúc 10h50, tàu SE8 tiếp tục hành trình. 
Theo nhân viên ngành đường sắt tại Nghệ An, nguyên nhân tai nạn do tài xế ôtô thiếu quan sát khi băng qua đường ray. Đường ngang có biển cảnh báo, tầm nhìn tốt, 3 năm gần đây không xảy ra tai nạn. Hải Bình Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Lãnh đạo nhiều nước đã có thư và điện chia buồn gửi tới lãnh đạo Việt Nam khi được tin Chủ tịch nước Trần Đại Quang qua đời. Công an khuyến cáo khí N2O trong bóng cười chỉ sử dụng trong công nghiệp chứ không phải để bạn hít vào. Ông Nguyễn Thế Hiệp đã bị triệu tập để làm rõ nguyên nhân vụ cháy khiến 2 người chết, 19 căn nhà bị thiêu rụi. Công an xác định trước va chạm với ôtô khách, xe bồn chưa vào số khi lao xuống dốc với tốc độ 109 km/h. Sáng 21/9 TP HCM sẽ thông tin kế hoạch thực hiện thông báo của Thanh tra Chính phủ về các vấn đề tại Khu đô thị mới Thủ Thiêm. Thứ trưởng Văn hóa kiến nghị Thủ tướng chỉ đạo tỉnh Hà Giang tiếp tục xử lý việc cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất di tích nhà Vương. Được Quốc hội tín nhiệm bầu từ tháng 4/2016, ông Trần Đại Quang liên tục có các hoạt động trên cương vị người đứng đầu Nhà nước. Nhờ kinh nghiệm tích lũy 7 năm trồng nấm thuê tại Hàn Quốc, anh Phùng Đức Định, Vĩnh Phúc đã tự tay chế tạo dây chuyền trồng nấm đùi gà. Quảng cáo Bất kỳ lúc nào trong ngày, bố mẹ cũng có thể bật bài hát tiếng Anh để trẻ nghe một cách vô thức trong lúc chơi và sinh hoạt. Hố ga đang được xây dựng trong khuôn viên trường mầm non ở Đoan Hùng (Phú Thọ) và không có rào chắn. Quảng cáo Quảng cáo Gần nửa tháng sau vụ hai tàu hàng tông nhau, lãnh đạo đường sắt Nghĩa Bình đã ra quyết định kỷ luật 5 cán bộ, trong đó nặng nhất là Quảng cáo