Ba người trên xe máy bị cuốn vào gầm ôtô tải - VnExpressBa người trên xe máy bị cuốn vào gầm ôtô tải Ôtô tải ở Hà Nội lùi trúng xe máy khiến người vợ mang thai tháng thứ 8 sinh con tại chỗ rồi tử vong, em bé đang cấp cứu. 
Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 
Khoảng 7h30 ngày 31/5, một người đàn ông đi xe máy chở vợ mang bầu cùng con gái 4 tuổi trên đường Võ Quý Huân (quận Bắc Từ Liêm, Hà Nội) hướng ra quốc lộ 32. Khi đến gần trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai, xe máy bị một ôtô tải đang lùi đâm trúng, cuốn cả ba vào gầm. 
Chấn động mạnh từ cú đâm khiến người vợ mang bầu tháng thứ 8 sinh con tại chỗ rồi tử vong. “Em bé vẫn còn thở, được người dân cắt dây rốn rồi đưa đi cấp cứu”, một nhân chứng kể. 
Ôtô lùi cuốn ba người trên xe máy vào gầm. Ảnh: 
Lãnh đạo UBND quận Bắc Từ Liêm cho biết, em bé sinh non 33 tuần tuổi đang được cấp cứu tại Bệnh viện 198, còn người mẹ và bé gái 4 tuổi tử vong. Người chồng bị thương nặng, cũng đang cấp cứu. 
Công an quận Bắc Từ Liêm đang làm rõ nguyên nhân tai nạn. Phạm Dự Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo "Mandy named her new PUPPY Toby". Từ in hoa trong câu là danh từ chung hay danh từ riêng? Mỹ vẫn áp đảo về số lượng đại diện trong toàn bảng xếp hạng THE, tiếp đến là Nhật Bản. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo