Quảng cáo Chủ nhật, 3/6/2018, 18:02 (GMT+7) Ôtô bị đá đè bẹp nát, tài xế tử vong Đá từ trên núi bất ngờ rơi xuống khiến tài xế ngồi trong xe gặp nạn, hai người bạn ở gần đó bị thương. 
Chiếc xe bị đá rơi đè bẹp dúm. Ảnh: Hơn 14h ngày 3/6, một người đàn ông ngồi trong xe Hyundai i10 chờ bạn tại cầu Lai Hà (xã Lê Lợi, Nậm Nhùn, Lai Châu). Bất ngờ, đất đá từ trên núi lăn xuống đè nát chiếc xe, không còn nhìn thấy hình dạng. Tài xế tử vong tại chỗ, hai người bạn đứng gần đó cũng bị đá văng vào gây thương tích. Tra cứu dữ liệu, nhà chức trách xác định chủ xe trú tại huyện Phong Thổ, Lai Châu. 
Vị trí xảy ra tai nạn. Cảnh sát Nậm Nhùn đã đến hiện trường để phân luồng giao thông và tiếp tục điều tra sự việc. Phương Sơn Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo Cuối buổi phỏng vấn, nếu cần suy nghĩ thêm trước khi đưa ra quyết định nhận việc hay không, bạn sẽ nói như thế nào? Tại sự kiện, bạn có thể tham khảo thông tin trường, khu học xá, học bổng tới 50% cho các khóa phổ thông GCSE, dự bị quốc tế Alevel... Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Ôtô bị đá đè bẹp nát, tài xế tử vong 
> Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: