Cố băng qua đường sắt: Xế hộp bị tông bẹp dúm, tài xế tử vong Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Cố băng qua đường sắt: Xế hộp bị tông bẹp dúm, tài xế tử vong - Chiều nay, xe ôtô cố vượt qua đường ray tại huyện Phù Mỹ (Bình Định) đã bị tàu hỏa đâm khiến tài xế tử vong, ôtô bị nghiến nát. 
Vụ tai nạn xảy ra khoảng 15h20 chiều nay, tại đoạn đường dân sinh giao với đường sắt thuộc Km 1030+700, đoạn qua thôn Vạn Lương (xã Mỹ Châu, Phù Mỹ, Bình Định). 
Xe ô tô mang BKS: 81A-151.66 do tài xế Nguyễn Xuân Vương (SN 1987, trú tình Gia Lai) điều khiển, lưu thông theo hướng Đông - Tây, khi đến địa phận trên thì va chạm với đoàn tàu SE22, do Phan Văn Đông (SN 1982, trú phường Hòa Minh, quận Liên Chiểu, TP Đà Nẵng) là lái tàu, di chuyển theo hướng Bắc - Nam. Cú tông mạnh khiến ô tô nát bét, tài xế tử vong 
Sau cú va chạm, xe ôtô lật sang bên đường, nát bét. Tài xế Vương tử vong trên đường đi cấp cứu. 
Theo quan sát, điểm giao giữa đường dân sinh và đường sắt tại địa phận trên có đầy đủ biển cảnh báo 
Nguyên nhân ban đầu, đại diện Phòng CSGT đường bộ - đường sắt (Công an tỉnh Bình Định) cho biết, do ô tô trên có gầm thấp, kẹt lại giữa đường ray, tài xế Vương cố gắng để điều khiển phương tiện vượt qua nhưng bất thành. Khi đoàn tàu chạy qua thì xảy ra cú va chạm. 
Theo nhiều người dân có mặt tại hiện trường, trên chiếc ô tô có chở khoảng 5 người từ Gia Lai, đi ăn cỗ, khi đi qua đường ray thuộc khu vực trên, xe ô tô bị kẹt lại. Những người có mặt trên ô tô đều đã xuống xe, duy chỉ có tài xế Vương cố gắng điều khiển chiếc xe qua đường ray thì xảy ra vụ việc. 
Đại diện ngành đường sắt cho biết, vụ tai nạn xảy ra tại điểm giao giữa đường dân sinh.Lối đi tự mở này mới được công ty đường sắt Nghĩa Bình rào thu hẹp lại và bàn giao ngày 4/8. 
Vụ va chạm khiến đầu máy hỏng ống chủ quản đã khắc phục để chạy tiếp. Tổ tàu, lái tàu cùng hành khách an toàn. 
Đang chạy qua địa phận tỉnh Quảng Nam, xe khách Long Phương tông vào xe khách đi ngược chiều, rồi tông tiếp xe tải đậu bên đường. 
Đang lưu thông qua địa phận tỉnh Quảng Nam, 2 xe giường nằm đang chở hàng chục hành khách đối đầu, một tài xế bị thương nặng. 
Cơ quan chức năng xác định, xe khách đã lấn làn trái và đâm trực diện vào xe đầu kéo. Nhiều khả năng do lái xe buồn ngủ. 
Đêm muộn, những tiếng khóc thương của thân nhân trong vụ tai nạn thảm khốc làm 13 người chết càng nghe rõ. Lương Điền trắng khăn tang. 
Bất ngờ tôi thấy xe khách 16 chỗ chạy với tốc độ cao lao vào làn đường xe tôi. Tôi không kịp phản ứng gì - anh Thành, tài xế xe container kể. Huyền Trang - Vũ Điệp 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng