TPHCM: Ô tô “điên” lao lên vỉa hè tông xe máy, hất văng người đi bộTìm kiếm Thứ sáu, 03/08/2018 - 19:45 TPHCM: Ô tô “điên” lao lên vỉa hè tông xe máy, hất văng người đi bộ Dân trí Chiếc ô tô đang lưu thông thì bất ngờ mất lái, lao lên vỉa hè tông trúng nhiều xe máy và hất một người đi bộ văng vào tường. Mãi đến khi tông trúng gốc cây và lật ngửa, chiếc xe mới dừng lại. Người trên xe tông cửa thoát ra rồi bỏ trốn khỏi hiện trường. 
Khoảng 15h ngày 3/8, ô tô mang biển số TPHCM do người đàn ông khoảng 35 tuổi điều khiển lưu thông trên đường Nguyễn Sơn, hướng ra đường Bình Long (thuộc quận Tân Phú, TPHCM). 
Khi còn cách giao lộ đường Bình Long khoảng 300 mét thì ô tô này bất ngờ mất lái, lao lên vỉa hè tông trúng nhiều xe máy và hất văng một người đàn ông đang đứng trên vỉa hè vào vách tường khiến ông bị thương. 
Sau đó, chiếc ô tô “điên” liên tục rú ga rồi tiếp tục tông vào một gốc cây gần số nhà 446 Nguyễn Sơn nên lật ngửa. 
Hai người trên xe tung cửa bò ra bên ngoài và nhanh chóng chạy khỏi hiện trường. 
Người đàn ông bị hất văng được người dân xung quanh đưa đi bệnh viện cấp cứu. Hiện trường vụ ô tô tông người đi đường rồi "phơi bụng" Chiếc ô tô lật ngửa nằm chắn trên đường Nhiều mảnh vỡ văng tung tóe 
Tại hiện trường, chiếc ô tô bị hư hỏng nhiều bộ phận, nhiều mảnh vỡ văng khắp đường, giao thông qua khu vực gặp nhiều khó khăn. 
Lực lượng quận Tân Phú ngay sau đó có mặt xử lý vụ tai nạn, điều tiết giao thông qua khu vực. Đến khoảng 16h cùng ngày, ô tô được di chuyển khỏi hiện trường. Trương Nhân Tag : , Các bài mới Tiêu điểm