
	2 xe khách húc nhau trong đêm, 2 người chết, 2 người bị thương
2 xe khách húc nhau trong đêm, 2 người chết, 2 người bị thương 
Sáng ngày 17/7, ông Võ Lục Phẩm, Phó Chủ tịch huyện Vạn Ninh (Khánh Hòa) xác nhận với NNVN, trên địa bàn vừa xảy ra vụ tại nạn nghiêm trọng giữa 2 xe khách, khiến 2 người chết, 2 người bị thương. Hiện trường vụ tai nạn 
Trước đó, vào khoảng 19 giờ 50 ngày 16/7, tại Km 1401+500 trên QL 1, thuộc địa bàn xã Vạn Hưng (Vạn Ninh), xe khách mang mang biển số 78B-003.45 của tỉnh Phú Yên) đang lùi xe từ quán cơm ra Quốc lộ 1 theo hướng Bắc - Nam thì bị xe khách mang biển số 75B-004.82 của tỉnh Thừa Thiên - Huế đâm vào đuôi xe. 
Hậu quả làm phụ xe khách Phú Yên là Phạm Ngọc C. đang hướng dẫn lùi xe văng ra đường và bị xe khách biển số 76B 009.47 chạy cùng chiều tông tử vong. Một hành khách bị chết trên đường cấp cứu là ông Huỳnh Văn H. trú ngụ Hòa Hiệp Bắc, huyện Đông Hòa ( Phú Yên) và 2 người khác bị thương nặng. 
Tại hiện trường 2 xe xe khách bị hư hỏng nặng, nhiều kính bị vỡ. 
Theo ông Phẩm, sau khi sự việc xảy ra cơ quan chức năng đã có mặt kịp thời ứng cứu và huyện đã tổ chức thăm hỏi, động viên các nạn nhân bị thương trong vụ tai nạn kể trên. KIM SƠ Đang được quan tâm Gửi bình luận Nội dung (Đề nghị Quý độc giả gõ tiếng việt có dấu) Ý kiến bạn đọc