Quảng cáo Thứ hai, 12/2/2018, 10:13 (GMT+7) Lật xe khách, hai người tử vong Hai người chết và 11 người bị thương nặng trong vụ tai nạn xe khách trên cung đường tránh Nam Hải Vân (Đà Nẵng) sáng nay. 
Khoảng 5h15 ngày 12/2, xe khách chở 29 người đi trên đường tránh Nam Hải Vân hướng từ Đà Nẵng ra Huế. Khi đến gần đoạn nối với cao tốc La Sơn - Túy Loan (đang xây dựng), xe khách bất ngờ bị lật nghiêng. Hành khách p hải thoát ra ngoài qua cửa kính bên hông xe rồi trèo ngược xuống đường. 
“Đang đi thì tôi cảm giác ôtô lạng sang trái, rồi lật hai vòng. Khi tất cả khách được đưa ra ngoài, hai người đã tử vong, hơn 10 người bị thương nặng ”, anh Trần Đức Vũ, nạn nhân trên xe kể. 
Hành lý của người bị nạn nằm ngổn ngang bên đường. Ảnh: 
Chuyến xe trên được một người đứng ra thuê để chở khách từ TP HCM về Quảng Bình, chủ yếu là công nhân về quê ăn Tết. 
Lực lượng chức năng đã chuyển 11 nạn nhân đến Bệnh viện Đa khoa Đà Nẵng cấp cứu. Tài sản của hành khách nằm la liệt tại hiện trường được người dân và công an tập kết tạm vào bãi đất trống. Biết tin vụ tai nạn khi đang đi công tác tại Đà Nẵng, Thứ trưởng Giao thông Vận tải Lê Đình Thọ đã đến hiện trường, chỉ đạo Ủy ban An toàn giao thông quốc gia TP Đà Nẵng bố trí ngay xe 30 chỗ đưa các nạn nhân về quê ăn Tết, đồng thời hỗ trợ 5 triệu đồng/người tử vong; 2 triệu đồng/người bị thương . 
Hành lý của nạn nhân được tập kết tại một bãi đất trống, công an xác minh cẩn thận, tránh để nhận nhầm. Ảnh: Đoạn xảy ra tai nạn là khớp nối giữa đường tránh và đường dẫn lên cầu thuộc cao tốc. 
Người dân phản ánh với Thứ trưởng Lê Đình Thọ về việc nhiều vụ tai nạn ôtô xảy ra tại đây, chủ yếu do thiếu biển cảnh báo cần thiết. 
“Tôi đã giao ngành giao thông Đà Nẵng xử lý ngay. Trước mắt phải lắp thêm biển cảnh báo và dải phân cách phản quang ở đoạn đường cong để các xe quan sát thấy từ xa, nhất là xe chạy trong đêm tối”, ông Thọ nói. 
Tuy nhiên, theo trung tá Lê Nho Tấn, Trưởng Trạm CSGT Hòa Nhơn, dấu vết hiện trường cho thấy tài xế đã lái xe chạy nhầm vào đoạn đường công vụ dẫn lên cầu, sau đó đánh lái về đường tránh thì gặp đường mương nhỏ khiến xe lật. "Lái xe không quen đường và có phần chủ quan, vì đoạn đường này đã có biển cảnh báo”, trung tá Tấn nói. Nguyên nhân tai nạn đang được điều tra. Nguyễn Đông Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo Cuối buổi phỏng vấn, nếu cần suy nghĩ thêm trước khi đưa ra quyết định nhận việc hay không, bạn sẽ nói như thế nào? Tại sự kiện, bạn có thể tham khảo thông tin trường, khu học xá, học bổng tới 50% cho các khóa phổ thông GCSE, dự bị quốc tế Alevel... Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Lật xe khách, hai người tử vong 
> Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: