Lật thuyền chở 10 người ở Lai Châu: Tìm thấy thi thể 2 nạn nhân cuối cùng - VTC News(VTC News) - Lãnh đạo huyện Mường Chà (Điện Biên) cho biết, thi thể hai nạn nhân cuối cùng bị mất tích trong vụ lật thuyền tại Lai Châu mới được tìm thấy. 
Trưa 17/7, ông Nguyễn Minh Phú, Chủ tịch UBND huyện Mường Chà (Điện Biên) xác nhận tìm thấy hai nạn nhân cuối cùng trong vụ lật thuyền chở 10 người (xã Sá Tổng, Mường Chà) tại Lai Châu. 
Hai nạn nhân được tìm thấy vào hôm nay là Hờ A Dơ (SN 1985) và Hờ A Chía (SN 1996); cháu Sùng Thị Dia (SN 2008) tìm thấy vào ngày 16/7. Cả 3 nạn nhân đều trú tại bản Háng Mừ Lừ, xã Sá Tổng, huyện Mường Chà. 
Trước đó, ngày 13/7, chiếc thuyền của anh Sùng Chừ Dính chở 10 người từ bản Háng Mừ Lừ (xã Sá Tổng, huyện Mường Chà) đi ngược lên thị xã Mường Lay đi chợ. Khi thuyền đến Nậm Nhùn, Lai Châu thì gặp nạn. 
“Theo những nạn nhân được cứu sống kể lại, hôm gặp nạn, trên thuyền chằng hai chiếc xe máy nhưng không chắc nên khi xuôi dòng, xe trượt xuống sông. Mấy người đứng trên thuyền, nhoài người ra giữ làm nghiêng và lật thuyền”, ông Phú cho biết. 
Sau khi gặp nạn, một người dân ở gần nơi xảy ra tai nạn đi xuồng ra cứu vớt được 7 người, 3 người còn lại rơi vào dòng nước xiết nên không thể cứu được. 
Chủ tịch UBND huyện Mường Chà cũng cho biết, thi thể các nạn nhân hiện được giao về cho gia đình lo mai táng. Đại diện chính quyền huyện cũng đã đến thăm hỏi, động viên gia đình có người thiệt mạng. 
>>> Đọc thêm: Chủ đề: , , , Bấm thích và chia sẻ bài viết này: Bình luận