Quảng cáo Chủ nhật, 1/7/2018, 13:08 (GMT+7) Ôtô con lao như đạn bắn tông trực diện xe bồn Tài xế xe bồn không kịp phản xạ để tránh tai nạn trước tình huống chuyển làn bất ngờ của xe con. Ôtô con lao như đạn bắn tông trực diện xe bồn Một đoạn video được đăng tải trên ghi lại tình huống dẫn đến tai nạn trực diện giữa xe con và xe bồn vào 26/6. Trên tuyến đường ngoại ô ở Krasnodar Krai, một vùng thuộc Nga, tài xế xe con đang di chuyển với tốc độ cao bất ngờ đánh lái trái sang làn xe ngược chiều. Một chiếc sedan rất nhanh lách sang phải theo chiều đi để né "ôtô điên". Xe bồn phía sau không kịp phản xạ khiến hai xe đối đầu nhau. Phạm Trung hoặc về Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo 
Hãng 
Giá