Quảng cáo Thứ tư, 11/7/2018, 03:06 (GMT+7) Xe đầu kéo chạy ngược chiều trên quốc lộ 1A Chở đầy xi măng, chiếc xe đầu kéo ở Thanh Hoá lao trên làn đường ngược chiều và bị người dân ghi hình. 
Khoảng 12h ngày 10/7, nhiều người dân lưu thông trên tuyến quốc lộ 1A đoạn qua địa bàn xã Quảng Ninh (huyện Quảng Xương, Thanh Hoá) hốt hoảng khi chứng kiến chiếc xe đầu kéo chở đầy xi măng chạy trên làn đường ngược chiều. 
Nhiều phương tiện đi hướng Bắc - Nam buộc phải dừng lại nhường đường cho chiếc xe tải hạng nặng chạy qua. Xe đầu kéo chạy ngược chiều trên quốc lộ 1A Theo nhân chứng, chiếc xe đầu kéo đang chở xi măng cho một đại lý phân phối ở gần đó. Thay vì đi theo làn bên phải theo quy định, tài xế đã bất chấp nguy hiểm, điều khiển xe đi ngược chiều để rút ngắn quãng đường đến cửa hàng phân phối vật liệu xây dựng. 
Sau khi nhận được phản ánh, phòng Cảnh sát giao thông (Công an tỉnh Thanh Hoá) đã rà soát và tìm ra phương tiện vi phạm. Lái xe được xác định là Dương Văn Vệ (quê ở xã Quảng Bình, huyện Quảng Xương, Thanh Hoá). Anh này được triệu tập và thừa nhận điều khiển xe chạy ngược chiều "do xe bị thủng lốp, sợ quay đầu sẽ gây nổ lốp, buộc phải cố tình chạy ngược đường để nhanh về công ty". 
Xe tải biển số Thanh Hoá chạy ngược chiều trên quốc lộ 1A trưa 10/7. Cảnh sát đã tạm giữ giấy phép lái xe của tài xế Vệ. Trung tá Lê Hồng Thái, Phó trưởng Phòng cảnh sát giao thông Thanh Hóa cho biết, với lỗi vi phạm này, tài xế sẽ bị xử phạt một triệu đồng và tước giấy phép lái xe hai tháng. Lê Hoàng Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo Cuối buổi phỏng vấn, nếu cần suy nghĩ thêm trước khi đưa ra quyết định nhận việc hay không, bạn sẽ nói như thế nào? Tại sự kiện, bạn có thể tham khảo thông tin trường, khu học xá, học bổng tới 50% cho các khóa phổ thông GCSE, dự bị quốc tế Alevel... Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Xe đầu kéo chạy ngược chiều trên quốc lộ 1A 
> Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: