Ô tô tông xe máy rồi bỏ chạy, tài xế say rượu bị người dân vây đánh - VTC News(VTC News) - Sau khi tông vào một phụ nữ đi xe máy, người đàn ông lái xe ô tô có biểu hiện say rượu tăng ga bỏ chạy, bị nhiều người dân đuổi theo vây đánh. 
Mới đây, mạng xã hội xuất hiện đoạn clip ghi lại hình ảnh một chiếc xe ô tô gây tai nạn nhưng không dừng lại mà tăng ga bỏ trốn bị người dân vây bắt, đánh đập. 
Theo người đăng tải, những hình ảnh trong đoạn clip được ghi lại vào khoảng 17h45 ngày 4/8, từ đường Hoàng Cầu (quận Đống Đa, TP Hà Nội) tới đường Hoàng Đạo Thúy (quận Thanh Xuân). 
Người đăng tải clip cho biết, một chiếc xe ô tô hiệu Hyundai màu trắng mang BKS 30E - 182.70 phóng với tốc độ cao đâm vào một người phụ nữ lái xe máy ở đường Hoàng Cầu, nhưng tài xế không dừng xe mà tăng bỏ chạy. 
Thấy vậy, nhiều người đi đường đuổi theo chiếc xe ô tô gây tai nạn yêu cầu dừng lại nhưng chiếc xe vẫn tăng ga bỏ chạy và trên đường chạy trốn, chiếc xe này tiếp tục tông vào những phương tiện khác. 
Sau đó, khi chiếc xe chạy đến đường Hoàng Đạo Thúy (quận Thanh Xuân) thì lái xe lao vào vỉa hè mắc kẹt. Lúc này, nhiều người do bức xúc với hành động của tài xế nên lôi tài xế ra khỏi xe đánh đập. Một số người lập tức thông báo cho lực lượng chức năng đến xử lý vụ việc. 
Người đăng tải hình ảnh cho biết thêm, lái xe gây tai nạn liên hoàn là một người đàn ông, khi mọi người lôi xuống khỏi xe ô tô người này có biểu hiện say rượu. 
Chiếc xe điên đâm một phụ nữ đi xe máy sát lề đường. (Ảnh cắt từ clip) 
Ngay sau khi clip được đăng tải, nhiều người xem tỏ ra rất bức xúc. Ngày 5/8, một cán bộ Công an quận Thanh Xuân xác nhận có vụ việc trên và cho biết, ngay sau khi xảy ra vụ tai nạn, lực lượng Công an quận Thanh Xuân cùng Công an quận Đống Đa nhanh chóng có mặt tại hiện trường để xử lý. 
Hiện cơ quan chức năng đang điều tra, làm rõ nguyên nhân và danh tính người gây tai nạn. 
>>> Đọc thêm: Chủ đề: , , , , , , , , , Bấm thích và chia sẻ bài viết này: