Hai xe tông nhau bốc cháy trên cao tốc Dầu Giây, 2 người chết28/09/2018 Hai xe tông nhau bốc cháy trên cao tốc, ít nhất 2 người chết Tin mới 
21/07/2018 09:42 (NLĐO)- Một vụ tai nạn kinh hoàng đã xảy ra trên cao tốc TP HCM - Long Thành - Dầu Giây sáng nay giữa xe container và xe khách khiến cả hai xe bị cháy, ít nhất 2 người thiệt mạng 
Theo thông tin ban đầu, vụ tai nạn xảy ra lúc 4 giờ 20 phút sáng 21-7 trên cao tốc TP HCM - Long Thành - Dầu Giây, đoạn tại Km12+850 hướng Long Thành - TP HCM, giữa xe khách 16 chỗ BKS 51B-24103 và xe đầu kéo container BKS 15C-08813. 
Tai nạn đã khiến hai xe bùng cháy. Xe khách 16 chỗ cháy rụi, thùng container của xe đầu kéo cũng bị cháy. 
Theo tin ban đầu, ít nhất đã có 2 người thiệt mạng. 
Hình ảnh hai xe bốc cháy trên cao tốc được người dân ghi lại 
Công ty Cổ phần Dịch vụ đường cao tốc Việt Nam ( VEC E) cho biết sau khi nhận thông tin sự cố, đơn vị đã phối hợp với lượng lượng PCCC quận 2 (TP HCM), lực lượng PCCC huyện Long Thành (tỉnh Đồng Nai), lực lượng CSGT, Công an huyện Long Thành xử lý sự cố. 
Hiện tại, để khắc phục sự cố, điều tra nguyên nhân vụ việc và giải tỏa hiện trường, nhánh A tại Quốc lộ 51 hướng Long Thành - TP HCM tạm dừng, không cho các phương tiện lên cao tốc. 
Theo VEC E, khoảng 10 giờ trưa nay, giao thông mới có thể trở lại bình thường. 
Một số hình ảnh về vụ tai nạn do người dân ghi lại và VEC E cung cấp: 
Xe 16 chỗ cháy rụi sau đuôi container 
Hỗn loạn trên cao tốc, ít nhất 2 người đã thiệt mạng 
Lực lượng PCCC dập lửa 
Chiếc xe đầu kéo thiệt hại nặng 
Lực lượng chức năng giải tỏa hiện trường 
Hai xe đã cháy ngùn ngụt sau khi tông vào nhau 
Xe khách 16 chỗ cháy rụi, còn xe container cháy phần đuôi, hiện chưa rõ lúc xảy ra tai nạn trên xe khách có bao nhiêu hành khách Xuân Hoàng Từ khóa Bình luận Đăng nhập với tài khoản: Đăng nhập để ý kiến của bạn xuất bản nhanh hơn Hoặc nhập thông tin của bạn Xếp theo: Gửi bình luận của bạn (0) cai nay de show comment ra