Quảng cáo Thứ hai, 6/1/2014, 10:57 (GMT+7) NSƯT Thanh Nam trượt ngã khi làm nông dân Là nghệ sĩ cao tuổi nhất trong dàn diễn viên phim "Hai Lúa", Nghệ sĩ Ưu tú Thanh Nam nhiều lần trượt ngã lên bờ xuống ruộng trong các cảnh quay. 
/ 
Trong bộ phim hài Tết 2014, nghệ sĩ gạo cội Thanh Nam hóa thân thành nhân vật Hai Lúa. 
Ở trường quay, chỉ cần tiếng hô "diễn" của đạo diễn Lê Quang Hưng, NSƯT Thanh Nam lập tức hóa thân thành bác nông dân chân lấm tay bùn. Bất kể thời tiết hôm quay mưa nắng thế nào, ông vẫn khiến đoàn phim nể phục vì nhiệt huyết quá lớn. 
Do tuổi cao, sức khỏe không còn như trước, trong một cảnh quay Hai Lúa chạy tất tả trên bờ, Thanh Nam bị trượt chân ngã xuống ruộng khiến mọi người rất lo lắng. 
Đoàn phim phải dừng ngay lại để đưa ông đến bệnh viện kiểm tra sức khỏe. 
Rất may là cú ngã không nặng. Ruộng đang mùa ngập nước nên ông chỉ xây xước nhẹ. 
Tình cảm của người dân quanh vùng và anh em đoàn phim khiến ông xúc động. 
Giọng ca nhí Phương Mỹ Chi rất quý mến nghệ sĩ lớn tuổi này. Cô bé dành cho ông sự săn sóc ân cần. 
Bộ phim hài Tết 2014 "Hai Lúa" ra mắt vào ngày 17/1. * : Thất Sơ 
Anh Poly Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Đạo diễn Việt kiều không xem Thái Hòa là ngôi sao phòng vé, nhưng đề cao năng lực và tư duy khi làm việc chung. Tác phẩm của Guillermo del Toro khai thác mối tình dị biệt giữa cô gái và thủy quái theo hướng lãng mạn và tràn ngập khát khao thể xác. Quảng cáo Hoạt hình "Maquia: When The Promised Flower Blooms" gây xúc động với mối quan hệ trải dài của một người mẹ trường sinh bất lão và con trai nuôi. Diễn viên từng ngồi ăn hoặc karaoke "tay vịn" để hiểu hoàn cảnh sống được khắc họa trong phim "Quỳnh Búp Bê". Quảng cáo Chủ đề hot Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
NSƯT Thanh Nam trượt ngã khi làm nông dân 
> Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: 
© Copyright 1997 - VnExpress.net, All rights reserved. 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: