
	Thái Lan: Hai tàu du lịch bị lật, hơn 50 du khách Trung Quốc mất tích  | Thế giới | Báo Sài Gòn Giải Phóng

Tính đến thời điểm 6 giờ 30 ngày 6-7 (giờ Việt Nam), đã có 1 người thiệt mạng và vẫn còn 53 người mất tích trong vụ chìm tàu chở khách du lịch ở đảo Phuketcủa Thái Lan. 
Chiếc tàu mang tên Phoenix chở ít nhất 105 người, gồm 93 khách du lịch và 12 hướng dẫn viên chưa kể thủy thủ đoàn, gặp nạn tại Koh Hei khi đang trên đường từ Koh Racha về Phuket. Lực lượng cứu nạn đã cứu được 51 người trên con tàu này và vớt được thi thể 1 nạn nhân. Theo lời kể của thuyền trưởng Somjing Boontham, tàu đang từ đảo Koh Racha về Phuket thì bị những cơn sóng cao 5 m đánh lật. Ảnh: Thống đốc Phuket, Noraphat Plodthong cho biết vẫn còn 53 người đang mất tích. 
Ông Somjing Boontham, thuyền trưởng tàu Phoenix cho biết tàu bị lật vào lúc 16 giờ ngày 5-7 bởi sóng cao đến 5 mét, nước tràn vào khiến tàu nghiêng dần. Thủy thủ đoàn sau đó phân phát áo phao và bơm bè cứu sinh vì thế nhiều người đã được cứu. Ông cho biết phần lớn du khách trên tàu là người Trung Quốc, có 2 du khách người phương Tây. 
Hiện một trung tâm điều hành cứu hộ đã được thiết lập tại bờ vịnh Chalong, trong khi lực lượng chức năng huy động tất cả các phương tiện để triển khai tìm kiếm những người bị trôi dạt trên biển. Tuy nhiên, gió mạnh và sóng to vẫn tiếp tục gây trở ngại cho công tác tìm kiếm cứu hộ. Nhà chức trách thông báo sẽ cử thợ lặn tham gia tìm kiếm các nạn nhân. 
Truyền thông Thái Lan dẫn nguồn từ Tổng lãnh sự quán Trung Quốc cho biết phần lớn các du khách này là nhân viên của một công ty và gia đình họ đang tham gia một tour du lịch ngắn ngày đến Phuket. 
Tối 5-7, tại khu vực Koh Maithon phía Nam Phuket, một du thuyền khác có tên là Senerita chở 39 người cũng bị lật. Rất may toàn bộ hành khách, gồm khách du lịch Trung Quốc và khách du lịch châu Âu, đều được cứu sống. Thái Lan thường xuyên ghi nhận các vụ tai nạn trên tuyến đường biển đông khách du lịch, đặc biệt là vào mùa mưa, rơi vào khoảng tháng 7-11 hàng năm. 
H. GIANG Từ khoá : Các tin, bài viết khác