Nội dung chính Media Center Thứ Năm, Tháng Chín 13/09/2018 | | | Hưng Yên: Xe máy va chạm với ôtô, hai mẹ con thiệt mạng P.V (TTXVN/Vietnam+) 29/07/2018 10:21 GMT+7 Ảnh chỉ có tính minh họa. (Ảnh: Tuấn Anh/TTXVN) Ngày 29/7, trên Quốc lộ 39A đoạn qua địa bàn xã Dân Tiến, huyện Khoái Châu (Hưng Yên) đã xảy ra vụ tai nạn giao thông làm hai người thiệt mạng trên đường đưa đến bệnh viện cấp cứu. Vụ việc xảy ra vào khoảng 4 giờ ngày 29/7. Xe ôtô biển kiểm soát 89C-154.97 do anh Trần Đình Trung, sinh năm 1983, ở xã Tân Lập, huyện Yên Mỹ (Hưng Yên) điều khiển đi theo hướng Phố Nối-Hưng Yên thì va chạm với xe máy biển kiểm soát 89E1-169.16 do chị Đỗ Thị Tươi, sinh năm 1978 ở xã Đồng Tiến, huyện Khoái Châu (Hưng Yên) điều khiển (chưa xác định hướng di chuyển), phía sau chở con trai là cháu Bùi Đình Đạt, sinh năm 2003. Do va chạm mạnh, hai mẹ con chị Tươi ngã văng ra đường, sau đó được đưa ngay đến bệnh viện. Tuy nhiên, do bị thương quá nặng nên trên đường đi cấp cứu, cả chị Tươi và cháu Đạt đều tử vong. Ngay sau khi xảy ra vụ tai nạn, Công an huyện Khoái Châu đã có mặt khám nghiệm hiện trường, đồng thời điều tra làm rõ nguyên nhân vụ việc./. Tin liên quan Đọc nhiều Xem thêm