Toyota Innova “nát bét” trên cao tốc Hà Nội – Thái NguyênAug 8, 2015 Thêm một tai nạn nghiêm trọng trên đường cao tốc Hà Nội – Thái Nguyên Rạng sáng ngày 8/8, chiếc Toyota Innova đã đâm vào đuôi xe tải đi cùng chiều ở tốc độ cao khiến 3 người Hàn Quốc tử vong. Vụ việc xảy ra vào khoảng 3h sáng, tại Km59+900 cao tốc Hà Nội - Thái Nguyên đoạn qua TP Thái Nguyên. Sau cú va chạm mạnh, Innova mang biển Bắc Ninh đi từ Hà Nội về Thái Nguyên đã quay ngang và tông vào dải phân cách bằng sắt bên đường khiến đầu xe bị biến dạng và “nát bét”. Trong khi đó, cách đó hơn chục mét, chiếc tải chở cát cũng lật nghiêng và nằm chắn ngang đường. Ông Lê Văn Vịnh, Phó giám đốc Sở Giao thông Vận tải tỉnh Thái Nguyên, thông tin, cho biết 3 người Hàn Quốc ngồi trong xe Innova đề tử vong tại chỗ. Tài xế xe tải chỉ bị thương nhẹ và đã thoát ra ngoài khi xe bị nghiêng. Ông cho biết thêm, cơ quan điều tra của Công an tỉnh đã tới hiện trường để khám nghiệm và điều tra nguyên nhân. Tuy nhiên, đến 9 giờ sáng, thi thể 3 nạn nhân vẫn chưa thể di chuyển khỏi hiện trường. Vụ việc cũng khiến giao thông trên tuyến cao tốc Hà Nội – Thái Nguyên tạm thời bị tắc nghẽn. Xem thêm An Nhiên Nguồn : Theo Vnexpress Tags: Bài viết liên quan 
Sep 23, 2014 
Một vụ tai nạn liên hoàn đã xảy ra tại Nga khi chiếc Mercedes-Benz C180 va chạm với một loạt xe Mercedes hạng sang khác, một trong số đó chở thị trưởng Moscow Sergei Sobyanin. 
Oct 7, 2014 
Tại chặng đua thứ 15 của mùa giải F1 2014, một tai nạn nghiêm trọng khác lại xảy ra khi xe của Jules Bianchi của đội Marussia lao vào xe cứu hộ. Hôm nay video về tai nạn thảm khốc của anh đã được công bố rộng rãi. 
Dec 28, 2014 
Năm 2014 đã xảy ra hàng loạt vụ tai nạn xe khách thảm khốc, đặc biệt là với xe khách giường nằm. Theo thống kê của Ủy ban ATGT Quốc gia, trong năm 2014 (tính từ ngày 16/12/2013 đến 15/12/2014), cả nước xảy ra 25.322 vụ, làm chết 8.996 người, bị thương 24.417 người. Tuy số vụ t... 
May 22, 2015 
Hãng xe Thụy Điển Volvo vừa được phen “mếu dở” vì màn khoe tính năng đỗ xe tự động trên chiếc XC60 trước công chúng vào báo giới lại trở thành thảm họa khi chiếc xe hạng sang này đâm thẳng vào hai người đàn ông tham gia sự kiện.... 
Jul 21, 2015 
Vì quá “tin tưởng” vào tính năng điều hướng của loại thiết bị phổ biến trên xe hơi hiện nay là bản đồ dẫn đường GPS, một nữ tài xế đã gây tai nạn nghiêm trọng làm 5 người bị thương. 
Aug 4, 2015 
Chiếc ô tô dù bị hư hại nghiêm trọng phần đầu và nóc xe sau vụ tai nạn vẫn cố chạy hơn 60km với vận tốc “chóng mặt” 145km/h. Ý kiến bạn đọc