Thanh niên phóng xe máy vượt đèn đỏ, tông thẳng vào người CSGTHotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm Pha va chạm khiến tất cả mọi người xung quanh đều không khỏi giật mình. 
Đoạn clip ghi lại cảnh một chiến sĩ 
đang làm nhiệm vụ bị xe máy tông trực diện gây chú ý ngay khi vừa được chia sẻ trên 
. Theo camera hành trình ghi lại thì sự việc xảy ra vào khoảng 0h rạng sáng nay (12/7). 
Vào thời gian này khi các các xe đang dừng đèn đỏ ở ngã tư vườn hoa Hà Đông, thì một thanh niên điều khiển xe máy bất ngờ tăng tốc vượt đèn đỏ, rồi tông trực diện vào một chiến sĩ CSGT đang làm nhiệm vụ gần đó. 
Sau pha va chạm, cả thanh niên đi xe máy lẫn chiến sĩ CSGT đều ngã xuống đường. Thanh niên điều khiển xe máy sau đó cũng tự đứng dậy, dựng xe và dắt vào chốt. 
Dân mạng đã đưa ra khá nhiều bình luận khác nhau sau khi xem xong đoạn clip ngắn. Tất cả đều tỏ ra ngao ngán với hành vi phóng nhanh vượt ẩu của nam thanh niên đi xe máy. theo 0 Đọc mới và nhất tại Soha. Bạn đọc có thể báo tin, gửi bài viết, clip, ảnh về email cudanmang@ttvn.vn để nhận Đường dây nóng: 0943 113 999 Soha Tags CÙNG CHUYÊN MỤC Xem theo ngày 
TIN NỔI BẬT SOHA