Tàu hỏa tông bay xe29/09/2018 "Nằm" trên đường sắt Bắc-Nam, xe "hổ vồ" bị tàu hỏa tông biến dạng Tin mới 
10/07/2018 11:57 (NLĐO)– Xe tải "hổ vồ" chở đầy cát khi băng ngang tuyến đường sắt Bắc-Nam đoạn qua Nghệ An đã bất ngờ chết máy, "nằm" chết dí trên đường sắt đúng lúc tàu khách NA1 lao đến tông cho biến dạng. 
Lực lượng chức năng dùng cẩu đưa chiếc xe tải chở cát khỏi hiện trường vụ tai nạn 
Sáng 10-7, theo thông tin từ Đội Cảnh sát giao thông đường bộ - đường sắt đóng tại Diễn Châu (thuộc Phòng CSGT đường bộ - đường sắt Công an tỉnh Nghệ An), một vụ 
đã xảy ra vào khoảng 5 giờ sáng ngày 10-7. 
Theo thông tin ban đầu, xe 
(xe tải nhãn hiệu Howo) mang BKS 37C-273.94 do tài xế Trần Văn Dũng (SN 1989, trú Diễn Thắng, Diễn Châu, Nghệ An) điều khiển lưu thông qua đường ngang giao nhau với đường sắt Bắc - Nam có rào chắn, đoạn thuộc xã Diễn Phúc, thì bất ngờ chết máy. Phần đầu chiếc xe tải nằm trên đường sắt khi tín hiệu chưa báo. 
Trong lúc tài xế cùng nhân viên gác chắn tại đây đang loay hoay tìm hướng "giải cứu" cho xe tải thì cùng lúc này đoàn tàu khách NA1 (lái tàu Trịnh Ngọc Thành) đi từ Hà Nội - Vinh lao tới nơi và tông vào phần đầu xe. Cú đâm mạnh, làm chiếc 
bay khỏi đường sắt, cát từ trên thùng xe đổ ập xuống đường. 
Tại hiện trường, phần đầu tàu khách và 
bị hư hỏng nặng. Vụ tai nạn làm tàu khách NA1 chậm so với lịch trình. 
Sau khi vụ tai nạn xảy ra, Đội CSGT đường bộ - đường sắt đóng tại Diễn Châu và Công an huyện Diễn Châu có mặt tại hiện trường để điều tiết giao thông. Đến khoảng 8 giờ sáng cùng ngày, hiện trường vụ tai nạn được giải phóng. 
Nguyên nhân của vụ tai nạn đang được cơ quan chức năng tiếp tục làm rõ. Tin - ảnh: Đức Ngọc - Mỹ Thành Từ khóa Bình luận Đăng nhập với tài khoản: Đăng nhập để ý kiến của bạn xuất bản nhanh hơn Hoặc nhập thông tin của bạn Xếp theo: Gửi bình luận của bạn (0) cai nay de show comment ra