Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress. © 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội. 
Email: webmaster@ngoisao.net 
Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext: 4546 Hotine: 01292 333 444 Quảng cáo: Thứ hai, 16/7/2018, 15:27 (GMT+7) Gửi Email Email của bạn Tên của bạn Gửi đến(To) Tiêu đề(Subject) Message Mã bảo mật Tài xế thoát chết khi xe tải nổ lốp, lật trên cao tốc Trung Lương 
Chiếc xe tải đang chạy tốc độ cao bất ngờ mất thăng bằng và lật chắn ngang đường. Video ghi cảnh một ôtô tải đang chạy tốc độ gần 80 km/h trên cao tốc Trung Lương bất ngờ gặp nạn chiều 15/7 vì xe nổ lốp. Chiếc xe bị mất thăng bằng, tông vào hàng rào sắt rồi lật chắn ngang đường. May mắn, tài xế chỉ bị thương nhẹ và các xe đi sau phanh kịp thời nên đã tránh được tai nạn liên hoàn. Tài xế thoát chết khi xe tải nổ lốp, lật trên cao tốc Trung Lương 
Sau khi đăng tải, video này đã nhận được trăm nghìn lượt xem và bình luận. Nhiều người đã chúc mừng tài xế thoát chết và chia sẻ kinh nghiệm cho nhau trước khi lái xe lên cao tốc. Facebook viết: "Mừng vì anh tai qua nạn khỏi. Nhưng đây cũng là một bài học cho những ai đi cao tốc, nhớ phải kiểm tra lốp trước khi khởi hành. Tôi thấy nhiều xe tải chạy trên cao tốc nhìn lốp như muốn rớt ra từng mảnh mà phát khiếp". 
Còn Facebook khuyên: "Đi cao tốc đừng bao giờ kè kè cạnh xe tải. Vượt là dứt khoát chứ đừng đi bên cạnh những xe kiểu này. Các bạn xem video có thấy xe tải lúc chồm lên qua cái gờ không? Đấy là lúc dễ vỡ lốp nhất. Khi đó lốp đang căng, cộng với xe chịu tải gây nóng lốp nên khi lốp gia nhiệt sẽ tăng áp suất thì sẽ rất dễ nổ". 
Bên cạnh đó, một số người đặt vấn đề nếu xe bị nổ lốp trên cao tốc, phải xử lý thế nào để không lật? Trước câu hỏi này, thành viên 
chia sẻ: " Khi ôtô của bạn bị nổ lốp bất ngờ khi đang di chuyển trên đường cao tốc bạn cần phải bình tĩnh xử lý tình huống. Tuyệt đối không được mất bình tĩnh mà đạp phanh, kéo thắng rất dễ dẫn đến việc xe bị mất lái và lật. Nếu như đang chạy ở tốc độ thấp, bạn đạp sâu chân ga trong một vài giây. Không giữ phanh quá lâu để tránh bị trượt xe, vừa có thể giúp xe chạy thẳng mà không bị chuyển hướng. Cố gắng làm giảm tốc độ xe từ từ và giữ thẳng lái cho đến lúc xe dừng lại hoàn toàn". Cùng quan điểm, Facebook bình luận: "Nếu xe nổ lốp sau , người lái từ từ rà phanh để giảm tốc độ và cho xe tấp vào lề đường. Khi rà phanh, cần giữ bình tĩnh vì xe có thể xảy ra bị rung lắc mạnh khiến người lái khó kiểm soát. Còn nổ lốp trước thì tình thế nguy hiểm hơn bánh sau rất nhiều do đây là lốp dẫn hướng. Người điều khiển sẽ rất khó đánh lái, do vậy, hãy dùng hết sức giữ vô lăng để xe chạy thẳng. Sau k hi xe lấy lại thăng bằng và chạy chậm lại, người lái tuyệt đối không vội vã đạp chân phanh, cần kiên nhẫn rà phanh đến khi xe dừng hẳn, vì ngay cả khi xe đang chạy rất chậm, đạp phanh gấp cũng có thể gây lệch hướng. Việc xe ôtô chệch hướng là cực kỳ nguy hiểm nhất là khi đang di chuyển trên đường cao tốc". Cherry Trần Tin liên quan: Bạn có thể quan tâm Bạn có thể quan tâm Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags: Cùng chuyên mục Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin