Quảng cáo Thứ sáu, 9/3/2018, 09:06 (GMT+7) Vụ va chạm thiên hà cách Trái Đất 350 triệu năm ánh sáng Kính viễn vọng thiên văn của NASA gửi về hình ảnh vụ va chạm có tên Arp 256 xảy ra giữa hai thiên hà xoắn ốc. 
/ 
Hình ảnh vụ va chạm Arp 256 trong chòm sao Kình Ngư. Ảnh: 
Kính viễn vọng thiên văn Hubble của NASA ghi lại hình ảnh mới về vụ va chạm Arp 256 giữa hai thiên hà xoắn ốc trong chòm sao Kình Ngư, cách Trái Đất 350 triệu năm ánh sáng, 
hôm 8/3 đưa tin. Vụ va chạm mới chỉ bắt đầu và phải mất hàng triệu năm nữa chúng mới hoàn toàn hòa vào nhau. 
Các nhà khoa học lần đầu phát hiện Arp 256 vào năm 1966. Dù tâm của hai thiên hà vẫn cách xa nhau nhưng lực hấp dẫn mạnh kéo chúng lại gần bắt đầu làm thay đổi hình dạng xoắn ốc. Vụ va chạm kích thích khí và bụi sao, giúp các ngôi sao mới hình thành. 
Sự tương tác giữa các thiên hà xảy ra phổ biến hơn ở thời kỳ sơ khai của vũ trụ. Khi vũ trụ mở rộng, các tương tác ít xảy ra hơn. Tuy nhiên, những vụ va chạm cổ xưa tiếp tục tác động đến sự tiến hóa của các thiên hà trong vũ trụ hiện đại. Các nhà thiên văn học vẫn đang nghiên cứu những ảnh hưởng của các vụ va chạm trong thời kỳ đầu của vũ trụ đến dải Ngân hà, nơi con người sinh sống. Thu Thảo Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Tôi có người bạn ngồi ở đâu cũng bị muỗi đốt nhiều trong khi người bên cạnh thì không. Có phải do bạn tôi máu ngọt? (Tùng) Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. Quảng cáo Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Vụ va chạm thiên hà cách Trái Đất 350 triệu năm ánh sáng Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: