
	Clip: Vượt ẩu, xe máy đấu đầu xe ben

Xe máy chở 2 vượt chiếc ôtô chạy trước nhưng do người điều khiển bất cẩn nên nó tông trực diện vào xe ben chạy ngược chiều. Cú va chạm mạnh đã khiến cả 2 người tử nạn. Sự việc được camera hành trình của chiếc ôtô đang lưu thông trên đường ghi lại vào lúc 16 giờ 38 phút ngày 3/10 vừa qua tại Trung Quốc. Trước nó có chiếc xe máy chở 2 người bắt đầu lách sang trái để vượt xe ôtô chạy trước . Ảnh cắt từ clip. Tuy nhiên, khi chỉ vừa lấn sang làn đường bên cạnh, xe máy đã tông trực diện vào xe ben màu đỏ chạy ngược chiều tới với tốc độ cao. Hậu quả là cả 2 người ngồi trên xe máy đã tử vong tại chỗ. Qua clip này cảnh báo đến mọi người không nên vượt ẩu, thiếu quan sát như trường hợp trên. - Video Vượt ẩu, xe máy đấu đầu xe ben. Nguồn: Live Leak. Lê Kha (Tổng hợp) TIN TIÊU ĐIỂM 25/04 15/04 01/04 16/03