Tìm kiếm Tin tức về chủ đề "Vượt ẩu" Vượt ẩu | Dân trí - Trang tổng hợp tin tức, hình ảnh, video clip, bình luận, đánh giá mới nhất, cập nhật đầy đủ nhất 24h liên quan đến chủ đề . (Dân trí) - Tài xế chiếc Mazda 3 đã liên tục lạng lách, đánh võng tốc độ cao giữa đường phố đông đúc ở Hà Nội khiến nhiều người cảm thấy phẫn nộ. Đó là một trong những khoảnh khắc giao thông đáng chú ý trong tuần qua. (Dân trí) - Mặc dù đi vào làn đường ngược chiều trên cao tốc nhưng chiếc xe tải vẫn phóng rất nhanh, khiến những xe đi đúng làn đường có một phen thót tim. Đó là một trong những khoảnh khắc giao thông đáng chú ý nhất trong tuần qua. (Dân trí) - Hình ảnh chiếc xe buýt phóng nhanh, liên tục lấn làn và vượt ẩu khiến nhiều người đi đường cảm thấy hoảng hốt là một trong những clip giao thông ấn tượng trong tuần qua, bên cạnh các tình huống giao thông như xe tải đột ngột mất lái rồi lao vào giải phân cách, hay clip cho thấy hậu quả khủng khiếp của việc không cài dây an toàn khi ngồi hàng ghế sau trên ô tô... (Dân trí) - Clip cho thấy sự nguy hiểm của việc sử dụng đèn pha không đúng cách sẽ gây ra nguy hiểm như thế nào là một trong những khoảnh khắc giao thông đáng chú ý trong tuần qua. (Dân trí) - Đoạn clip ghi lại trường hợp tài xế taxi không nhường đường dù xe cứu thương đang hú còi phía sau tại TP.HCM đã gây phẫn nộ cho nhiều người. Ngoài ra, tuần qua còn có các clip giao thông đáng chú ý như thót tim em bé ngồi xe đồ chơi lao từ nhà ra đường, xe tải vượt ẩu gây tai nạn rồi bỏ chạy... (Dân trí) - Camera giám sát đã ghi lại được sự việc một phụ nữ điều khiển xe bán tải có lẽ do nhầm lẫn giữa chân ga vào phanh, nên đã lao cả xe vào bên trong một nhà sách ở thành phố Kon Tum. Đó là một trong những khoảnh khắc giao thông đáng chú ý nhất trong tuần qua. (Dân trí) - Dù chuông cảnh báo đã réo vang và thanh chắn tàu đã hạ xuống nhưng nhiều người vẫn liều mạng lái xe lách qua thanh chắn để băng qua đường sắt. Đó là một trong những khoảnh khắc giao thông ấn tượng nhất tuần qua. (Dân trí) - Đoạn clip ghi lại cảnh 2 em nhỏ ở vùng cao “phối hợp” nhịp nhàng để đạp nổ và lái chiếc xe máy đi khiến nhiều người xem không khỏi giật mình vì sự nguy hiểm. Ngoài ra, tuần qua còn có các clip giao thông nổi bật như tài xế xe buýt xuống xe dắt ông già mù qua đường, xe tải chở cửa sắt sắc nhọn nguy hiểm trên đường... (Dân trí) - Đoạn clip ghi lại việc cô gái vừa điều khiển xe máy vừa dùng điện thoại trong khi đang chở theo con nhỏ khiến nhiều người xem cảm thấy phẫn nộ. Và đó là một trong những khoảnh khắc giao thông ấn tượng nhất tuần qua. (Dân trí) - Thấy hai mẹ con có vẻ hoảng loạn khi đi xe máy nhầm lên đường cao tốc, một tài xế đã dừng lại để giúp đỡ, chỉ đường. Hành động đẹp của tài xế này sau đó đã nhận được rất nhiều sự tán thưởng của cộng đồng mạng và là một trong những khoảnh khắc giao thông nổi bật tuần qua. (Dân trí) - Tài xế chiếc xe khách giường nằm mang biển số 47B - 004.58 dù đi ở đoạn đường đèo khuất tầm nhìn nhưng vẫn cố tình vượt, khiến chiếc xe đi ngược chiều phải phanh dúi dụi, thậm chí là phải lùi để "bỏ chạy". Rất may tài xế xe khách giường nằm này cũng đã kịp phanh giảm tốc độ để tránh một tai nạn thảm khốc... (Dân trí) - Đoạn clip ghi lại cảnh một nam thanh niên vừa điều khiển xe máy bằng chân, vừa dùng điện thoại di động khiến nhiều người xem kinh hãi. Đó là một trong những khoảnh khắc giao thông nổi bật nhất tuần qua. (Dân trí) - Dù vội đến đâu, vì bất cứ lý do gì thì cũng khó biện minh cho hành vi vượt ẩu của tài xế xe Nissan Micra màu đỏ trong clip, vì quá nguy hiểm. (Dân trí) - Trừ phi ở trong tình huống cực kỳ khẩn cấp, như chở người bị tai nạn hoặc bị bệnh cần cấp cứu tới bệnh viện, khó có thể biện minh cho hành vi vượt ẩu gây hoạ cho người khác của tài xế chiếc BMW trong clip. (Dân trí) - Người phụ nữ chở theo con bị ngã ngay dưới bánh container, nhưng may mắn người phụ nữ không bị thương, còn người con đã bị xe container cán phải chân. Dù may mắn thoát chết nhưng đây được xem là một bài học cho người đi xe máy cạnh những chiếc xe cồng kềnh. (Dân trí) - Vượt xe khác khi tầm quan sát không đủ đã là sai lầm; tranh nhau vượt cùng lúc với xe khác còn tệ hơn; nên hậu quả như trong clip dưới đây được coi là vẫn may mắn... (Dân trí) - Tài xế của chiếc xe hạng sang vượt ẩu ở đường cua suýt gây tai nạn, nhưng sau đó còn thể hiện thái độ thách thức khiến nhiều người bất bình. Đó là một trong những khoảnh khắc giao thông đáng chú ý nhất tuần qua. (Dân trí) - Một người phụ nữ đi xe máy thản nhiên dừng xe ngay giữa ngã tư để nói chuyện điện thoại khiến nhiều người bất bình. Đó là một trong những khoảnh khắc giao thông ấn tượng nhất tuần qua. (Dân trí) - Một trong những clip giao thông ấn tượng nhất tuần qua là cảnh một chiếc xe cứu hỏa liên tục hú còi báo tính trạng khẩn cấp và đường không quá đông nhưng rất ít tài xế có ý thức điều khiển xe tránh sang một bên để nhường đường... (Dân trí) - Vượt xe tại khúc cua, những nơi có đường nhỏ, đông xe qua lại, tại những địa điểm cấm vượt, hay thậm chí vượt khi đang có xe đi ngược chiều đến gần... là yếu tố đủ để gây ra những tai nạn thảm khốc; nếu thoát thì chỉ có thể nhờ may mắn... | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: