Xe ben tông 3 người trên cầu vượt, một bé gái tử vong Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Xe ben tông 3 người trên cầu vượt, một bé gái tử vong - Xảy ra va chạm với xe ben, 3 người trên xe máy ngã xuống đường. Trong đó, bé 3 tuổi bị "hung thần" cán chết và người phụ nữ bị thương nặng phải nhập viện cấp cứu. 
Vụ 
xảy ra trưa nay, tại cầu vượt ngã tư Amata (thuộc phường Long Bình, TP Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai). Hiện trường vụ tai nạn 
Khoảng 12h30, người đàn ông khoảng 35 tuổi chạy xe máy BKS 71C2-412.45 chở theo một người phụ nữ và một bé gái (khoảng 3 tuổi) trên quốc lộ 1 hướng từ TP.HCM đi Biên Hòa. 
Khi phương tiện này lên dốc cầu vượt ngã tư Amata đã xảy ra va chạm với xe ben BKS 60C-263.77 chạy cùng chiều. Chiếc xe ben cán chết bé 3 tuổi 
Sau va chạm, 3 người cùng xe máy ngã xuống đường. 
Trong đó, bé gái bị "hung thần" cán chết tại chỗ. Người phụ nữ bị thương nặng phải nhập viện cấp cứu còn người đàn ông bị thương nhẹ. 
Tại hiện trường, chiếc xe ben nằm cách vị trí cán chết người khoảng 50m. Lực lượng chức năng phong tỏa cầu vượt Amata để xử lý hiện trường, khiến giao thông bị ùn ứ kéo dài. 
Đến gần 14h cùng ngày, hiện trường được xử lý, di dời. 
Công an quận Bắc Từ Liêm, Hà Nội đã tạm giữ hình sự tài xế lùi xe tải khiến ba mẹ con thai phụ tử vong. 
Sau khi gây tai nạn, người lái chiếc xe bán tải bỏ chạy suốt 50km trên cao tốc trong khi xe chỉ còn 3 bánh. 
Vụ tai nạn xảy ra khoảng 19h15 tối nay tại số 101 Âu Cơ, phường Tứ Liên, xe ô tô 4 chỗ mất lái vọt qua đường đê đâm trúng xe máy ở dưới chân đê. 
Giữa đêm khuya, một người đàn ông đi xe máy bị xe tải cán chết. Đáng nói, tài xế gây tai nạn đã lái phương tiện tháo chạy khỏi hiện trường... Thảo Nguyên 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng