41 người chết trong vụ chìm tàu ở Thái Lan, 15 hành khách vẫn mất tích - VnExpress41 người chết trong vụ chìm tàu ở Thái Lan, 15 hành khách vẫn mất tích Lực lượng cứu hộ phát hiện thêm nhiều thi thể, nâng số người thiệt mạng trong vụ chìm tàu du lịch ở Thái Lan lên 41. 
Tàu Hải quân Thái Lan đưa các thi thể nạn nhân vào bờ hôm 6/7. Ảnh: Thợ lặn Thái Lan hôm nay tìm thấy thêm nhiều thi thể trong vụ tàu du lịch chìm 
ngoài khơi đảo nghỉ dưỡng Phuket, nâng tổng số người chết lên 41, theo . 49 hành khách trên tàu đã được giải cứu và 15 người vẫn đang mất tích. 
Lực lượng cứu hộ Thái Lan tái khởi động hoạt động tìm kiếm vào sáng nay để tìm kiếm người mất tích sau khi tàu Phoenix chở 105 người, phần lớn là du khách Trung Quốc bị chìm vì gặp sóng lớn chiều 5/7. Tàu Phoenix được cho là đã phớt lờ cảnh báo thời tiết xấu để đưa du khách ra khơi. 
Các thợ lặn, cảnh sát biển và lực lượng cứu hộ trên hai tàu hải quân HTMS Hua Hin và HTMS Panyee cùng một chiếc tàu lặn sáng nay được triển khai tới địa điểm tàu Phoenix bị lật. Thái Lan đã điều thêm nhiều tàu và trực thăng tham gia chiến dịch tìm kiếm. 
Tỉnh trưởng Phuket Norapat Plodthong cho biết ông hy vọng những người mất tích còn lại sẽ được tìm thấy trong hôm nay. Con tàu sẽ được trục vớt sau khi toàn bộ thi thể được tìm thấy. 
Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình kêu gọi chính phủ Thái Lan và các cơ quan nỗ lực tìm kiếm, cứu nạn và cung cấp điều trị y tế tốt nhất cho những người bị thương. 
Đại sứ Trung Quốc tại Thái Lan Lyu Jian đến Phuket hôm 6/7 để hỗ trợ cho các công dân Trung Quốc bị ảnh hưởng và thảo luận với cơ quan chức năng Thái Lan về chiến dịch giải cứu, nhận dạng thi thể và giúp đỡ người thân của những nạn nhân tử vong. 
Trung Quốc cũng gửi hai đội thợ lặn đến tham gia chiến dịch tìm kiếm cùng thợ lặn và nhân viên cứu hộ Thái Lan. Bộ Ngoại giao Thái Lan thành lập một nhóm đặc biệt để tạo điều kiện cho đơn xin thị thực của gia đình và người thân các nạn nhân. Huyền Lê Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Chủ tịch nước đã thực hiện một loạt chuyến thăm các nước châu Á, châu Âu và châu Phi để thúc đẩy hợp tác của Việt Nam với bạn bè Quảng cáo Các đòn áp thuế sẽ khiến các nhà sản xuất túi hàng hiệu phải tăng giá, dẫn đến khả năng người tiêu dùng mua túi nhái để đỡ tốn kém. Quảng cáo Vào ngày thứ 36 có mặt trên đời, cô bé Lưu Thị Vân rời Việt Nam sang Australia sống, để lại sau lưng bí ẩn về cha mẹ ruột. Quảng cáo Quảng cáo