Quảng cáo trượt ngã Một nữ phát thanh viên Thụy Sĩ trượt chân ngã khi đang thực hiện bản tin dự báo thời tiết trực tiếp. Một chàng trai người Nga say rượu sau khi nghe khuyên nhủ đã từ bỏ ý định nhảy cầu tự tử và quay xuống, nhưng mất thăng bằng rơi xuống đất tử vong. 
/ Đường trơn lúc trời mưa khiến hai nữ công nhân chở nhau trên xe máy trượt ngã, bị ôtô tải cùng chiều cuốn vào gầm, tử vong. Bắc giàn giáo trên tầng 5 công trình xây dựng ở Nha Trang, nam công nhân trượt ngã xuống đất nguy kịch song nhờ cấp cứu kịp thời nên được cứu sống. Nhiều người đi đường ngã nhào khi 7 tấn đá trên xe tải rơi xuống, hơn chục CSGT được huy động thu dọn và truy đuổi "thủ phạm". Hai con voi lập tức chạy lại xem xét một con voi khác bị trượt ngã trong khi đang biểu diễn xiếc ở Belarus. Hai con voi lập tức chạy lại xem xét một con voi khác bị trượt ngã trong khi đang biểu diễn xiếc ở Belarus. Các tình huống dở khóc dở cười khi những người vi phạm luật thấy cảnh sát giao thông liền bỏ chạy, gây tai nạn: lao cả người và xe xuống cống, phanh gấp ngã lộn giữa đường... Trong khi chạy thật nhanh về chỗ để trận đấu giữa Federer và Bjorn Phau được tiếp diễn, chàng trai nhặt bóng ở Mỹ mở rộng đã vấp ngã rất đau trên sân, nhưng lập tực bất dậy và chạy về chỗ một cách chuyên nghiệp. Sáng 31/7, bà Bình, 58 tuổi (Thường Tín, Hà Nội) trèo lên trước cổng nhà hái lá mơ nhưng do rong rêu, kèm theo mưa gió khiến bà bị trượt ngã. Dù đã được đưa ngay đến bệnh viện cấp cứu nhưng bà vẫn không qua khỏi. ​Chương trình liên kết đào tạo giữa Đại học Hoa Sen và trường Du lịch - Khách sạn Quốc tế Vatel (Pháp) nhận hồ sơ dự tuyển đến ngày 15/10. Trong ba ngày tới, siêu bão Mangkhut sẽ đi vào biển Đông với sức gió trên 200 km/h. Nhiều nước đang khẩn trương ứng phó. 
Đảo Hòn Mấu là nơi bạn có thể tìm hiểu công việc chài lưới cũng như thưởng thức những món hải sản tươi ngon. 
Chợ Đông Xuân, phố Hàng Buồm, Hàng Đồng... hiện lên đầy chất thơ qua nét cọ cố họa sĩ Lê Văn Xương. 
Nhà thiết kế Claudia Li muốn tôn vinh vẻ đẹp Á đông trên sàn diễn Tuần thời trang ở Mỹ. Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: