Hố sâu “tử thần” nuốt hai xe hơiHố sâu “tử thần” bất ngờ xuất hiện trên phố khiến 2 xe hơi rơi “lọt thỏm” Sau những ngày mưa lớn, hố sâu “tử thần” bất ngờ xuất hiện trên phố khiến 2 tài xế lái xe bất ngờ “rơi trúng bẫy”. Sau những ngày , hố sâu “tử thần” bất ngờ xuất hiện trên phố khiến 2 tài xế lái xe bất ngờ “rơi trúng bẫy”. 
Sự việc xảy ra hôm 4/8 vừa qua tại thành phố Cáp Nhĩ Tân, tỉnh Hắc Long Giang, Trung Quốc. Sau những cơn mưa lớn, hố sâu “tử thần” bất ngờ xuất hiện trên phố, đã “nuốt trọn” 2 xe hơi đang tham gia giao thông trên đường. 
Sau khi được cứu lên trên, một tài xế chia sẻ: “Tôi phát hiện hố sâu phía trước, cố đạp phanh nhưng xe vẫn bị cuốn xuống hố. Tôi rất hoảng sợ nhưng rất may được cứu thoát”. 
Hiện các cơ quan chức năng vẫn tiếp tục điều tra làm rõ nguyên nhân sự việc. May mắn đến nay chưa có ghi nhận nào về tình trạng thương vong. 
Trước đó, vào tháng 2 năm nay, 
khổng lồ cũng bất ngờ xuất hiện, “nuốt trọn” đoạn đường 8 làn ở thành phố Phật Sơn. Con đường sập khiến 8 người thiệt mạng, 3 người khác mất tích. Một nguồn tin cho hay, đoạn đường sập sau vụ rò rỉ nước xảy ra tại công trường xây dựng phục vụ ga tàu điện ngầm ở Phật Sơn. XEM THÊM: Ý kiến của bạn ! 
Bị chồng phản bội, người phụ nữ bắt đầu dùng ma túy để giải thoát mình khỏi nỗi đau. Và trong một lần phê thuốc 
Tòa án Tối cao Ấn Độ hôm 27/9 đã ra quyết định bãi bỏ đạo luật quy định ngoại tình là một tội hình sự với mức phạt lên tới 5 năm tù. 
Dù cố gắng giữ hình tượng đến mấy nhưng các thành viên Hoàng gia Anh cũng là con người, không thể tránh,... 
Bé gái 4 tuổi người Thái Lan vô cùng xinh xắn và dễ thương đã không thể qua khỏi vì những vết thương quá nặng do 3 con chó nhà hàng xóm gây ra. 
Công nương Diana lúc sinh thời luôn khao khát có thể sinh cho Thái tử Charles một nàng công chúa để cứu vãn cuộc hôn nhân của mình. 
Đoạn video được cho là quay lại một người đàn ông đã cưỡng hiếp cô gái trẻ ngay trên xe buýt ở thành phố Trung Sơn... Xem thêm LIÊN KẾT HỮU ÍCH