Tìm kiếm Thứ bảy, 14/07/2018 - 15:44 
Lai Châu: Lật thuyền gỗ khiến 3 người mất tích Dân trí Vào khoảng 14h30 ngày 13/7, trên tuyến đường thủy nội địa sông Đà tại km 152 + 800, thuộc địa phận bản Phiêng Ban, xã Lê Lợi, huyện Nậm Nhùn (Lai Châu), đã xảy ra vụ tai nạn giao thông đường thủy khiến 3 người mất tích. 
Hiện các lực lượng chức năng đang nỗ lực tìm kiếm người mất tích tại điểm xẩy ra vụ tai nạn. Ảnh: Việt Hoàng - TTXVN 
Theo thông tin của lãnh đạo Phòng Cảnh sát giao thông, Công an tỉnh Lai Châu, các nạn nhân trong vụ tại nạn trên gồm: Sùng Thị Dia (sinh năm 2008, ở bản Háng Mừ Lừ, xã Sá Tổng, huyện Mường Chà, tỉnh Điệu Biên), Hờ A Dơ (sinh năm 1985, ở bản Xà Phìn, xã Sá Tổng, huyện Mường Chà, tỉnh Điện Biên), Hờ A Chía (sinh năm 1996, ở bản Xà Phìn, xã Sá Tổng, huyện Mường Chà, tỉnh Điện Biên). 
Sáng 13/7, ông Sùng Chừ Dính, ở bản Háng Mừ Lừ, xã Sá Tổng, huyện Mường Chà điều khiển thuyền chở người đi chợ Nậm Cản thuộc thị xã Mường Lay (Điện Biên). Thuyền của ông Dính làm bằng gỗ tự chế, có gắn động cơ (thuyền dài 6 m, trọng tải 600 kg, công suất máy 9 CV); phương tiện này không có đăng ký, đăng kiểm. 
Khi trở về, trên thuyền có khoảng 10 người (cả người điều khiển thuyền), 2 xe mô tô và 40kg gạo. Khi thuyền đi đến địa phận bản Phiêng Ban, xã Lê Lợi, huyện Nậm Nhùn (Lai Châu) thì xảy ra tai nạn lật thuyền. 
Thiếu tá Đỗ Tú Anh, Phó Trưởng phòng Cảnh sát giao thông, Công an tỉnh Lai Châu cho biết, hiện lực lượng chức năng của tỉnh Lai Châu và tỉnh Điện Biên đang phối hợp nỗ lực tổ chức tìm kiếm người mất tích, xác định nguyên nhân xảy ra vụ tai nạn. Việt Hoàng TTXVN Tag : , , Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: