Quảng cáo Thứ tư, 11/7/2018, 10:08 (GMT+7) Pháp hỗn loạn vì ăn mừng chiến thắng World Cup, 27 người bị thương Các cổ động viên đốt pháo và xô đẩy nhau khiến hàng chục người bị thương khi ăn mừng tuyển Pháp lọt vào chung kết World Cup. 
/ 
Cổ động viên Pháp ăn mừng chiến thắng trên đại lộ Champs Elysees, Paris hôm qua. Ảnh: 
Cảnh hỗn loạn xảy ra tại thành phố Nice khi tiếng còi kết thúc trận bán kết Pháp - Bỉ vang lên, 
hôm nay dẫn lời một quan chức địa phương cho hay. 
"Đám đông trở nên hỗn loạn sau khi pháo nổ. Hầu hết các vết thương là vết kính cắt hoặc thâm tím do bị ngã", ông Jean-Gabriel Delacroix cho biết, thêm rằng có khoảng 27 người bị thương. 
Tình trạng ăn mừng quá khích cũng diễn ra tại nhiều thành phố khác khắp nước Pháp. Hình ảnh được đăng tải trên truyền thông địa phương cho thấy cảnh hỗn loạn tại các điểm xem World Cup với bàn ghế bị lật đổ, các mảnh kính rải rác trên sàn nhà. 
Tại Paris, các cổ động viên đối đầu với cảnh sát ở đại lộ Champs Elysees khiến họ phải dùng hơi cay để giải tán đám đông. Những hàng rào giao thông bằng nhựa, lan can bằng kim loại và thậm chí cả ghế sofa đã bị các cổ động viên lôi ra để làm đạo cụ ăn mừng và vứt lại giữa đường phố gần Khải Hoàn Môn. Pháp hỗn loạn vì cổ động viên ăn mừng chiến thắng World Cup, 27 người bị thương Cổ động viên Pháp ăn mừng chiến thắng ở Paris. Video: 
Trung tâm Paris ngập tràn sắc xanh đỏ. Nhiều phương tiện buộc phải chôn chân giữa phố bởi không thể đi tiếp do quá đông người. Nhiều cổ động viên trèo lên nóc xe vẫy cờ và ca hát. 
Tuyển Pháp sẽ đối đầu với Anh hoặc Croatia trong trận chung kết World Cup vào ngày 15/7 tới. Phạm Khánh Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Các chủ quầy đồ ăn áp dụng phương pháp thanh toán bằng cách quét mã QR được miễn phí lắp đặt thiết bị và giao dịch trong ba năm. Quảng cáo Trump không bao giờ thừa nhận sai lầm, thậm chí ca ngợi đó là thắng lợi, điều giúp ông vượt qua thử thách để tiến lên. Quảng cáo Caroline Guiela Nguyen, mang trong mình dòng máu Việt và Pháp, mượn sân khấu để kể những câu chuyện đời giản dị mà có sức mạnh lay động lòng người. Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Pháp hỗn loạn vì ăn mừng chiến thắng World Cup, 27 người bị thương Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: