Ô tô đối đầu xe máy điện, 1 học sinh tử vong Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Ô tô đối đầu xe máy điện, 1 học sinh tử vong 
- Trên đường đi học về, 4 em học sinh đi xe máy điện bị ô tô đâm phải. Cú va chạm làm 1 em tử vong, 3 em bị thương. 
Đội Cảnh sát giao thông huyện Hưng Nguyên (Nghệ An) cho hay vừa xảy ra vụ 
nghiêm trọng khiến 4 học sinh thương vong. Hiện trường vụ tai nạn 
Khoảng 2h chiều nay, ô tô con BKS 37A-274.54 do anh Đinh Nhâm Thông (SN 1982, trú khối 1, phường Hưng Bình, TP Vinh) lái từ phía cầu Yên Xuân về TP Vinh. 
Khi đến tại ngã tư giao nhau giữa quốc lộ 8B với đường Lê Xuân Đào, thuộc xã Hưng Thắng, huyện Hưng Nguyên, ô tô va chạm với 2 xe máy điện do một nhóm học sinh điều khiển. 
Vụ tai nạn làm 4 em học sinh bị thương. Ngay sau đó các em được đưa đến bệnh viện cấp cứu. Em Trần Thị Anh Thư (SN 2001, trú xóm 5, Hưng Lam, Hưng Nguyên) tử vong sau đó do vết thương quá nặng. Sau khi đâm 4 em học sinh, chiếc xe ôtô bị lật nghiêng. 
Còn 3 em Nguyễn Văn Hùng (SN 2000, trú xóm 5, Hưng Xá), Phạm Anh Tuấn (SN 2000, trú xóm 2, Hưng Tân), Nguyễn Thị Quyên (SN 2001, trú xóm 5, Hưng Xá) đang được cấp cứu tại bệnh viện. 
Công an huyện Hưng Nguyên đang điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. 
Trời tối, 4 học sinh đi trên một chiếc xe máy đã tông vào đuôi ô tô tải dừng bên đường, khiến 4 học sinh tử vong. 
Dù hầm Thủ Thiêm có phân làn phương tiện nhưng chiếc xe Audi vẫn bất chấp vi phạm, chạy vào làn của xe máy. 
Tài xế Vinh khai, khi chuẩn bị đến giao lộ Nguyễn Bỉnh Khiêm thì đạp nhầm chân ga khiến xe lao vun vút, băng qua con lươn rồi gây tai nạn bên đường ngược lại. 
Người lái ô tô gây tai nạn khiến 2 học sinh thương vong tại trường tiểu học Vân Hồ, Sơn La là cô giáo Nguyễn Thị Hương. Cô chưa có bằng lái. 
Sau khi húc vào đuôi xe khách, hai người đàn ông trên xe máy lao sang làn đường khác và bị ô tô đâm trực diện, kéo lê hơn 20 mét. Phạm Tâm - Quốc Huy 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng