Tìm kiếm Thứ tư, 27/06/2018 - 11:44 
Nghệ An: Xe khách lật xuống ruộng, 5 người thương vong Dân trí Đang lưu thông trên tuyến tránh Vinh, chiếc xe khách mất lái lao xuống ruộng làm 2 người chết và ít nhất 3 người bị thương. 
Chiếc xe khách gặp nạn biến dạng. 
Trưa 27/6, Trung tá Lê Anh Hào - Đội trưởng Đội CSGT-TT-CĐ Công an huyện Hưng Nguyên cho biết, vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 8h30 ngày 27/6, trên tuyến QL1A tránh TP Vinh đoạn qua địa bàn xã Hưng Thịnh, huyện Hưng Nguyên (Nghệ An). 
Vào thời gian trên, chiếc xe khách mang BKS 36B - 005.67 (chưa rõ danh tính lái xe) đang lưu thông hướng Bắc - Nam; khi chạy đến km21+730 xã Hưng Thịnh đã bất ngờ mất lái lao xuống ruộng, lật nghiêng. 
Vụ tai nạn khiến 2 người tử vong tại chỗ, 3 người bị thương nặng được đưa đến BV115 Nghệ An cấp cứu. Tại hiện trường, chiếc xe khách bị hư hỏng nặng. 
Nhận được tin báo, CA huyện Hưng Nguyên đã có mặt để tiến hành khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi và điều tra nguyên nhân vụ tai nạn. Chiếc xe lật làm 2 người chết, ít nhất 3 người bị thương. CSGT CA huyện Hưng Nguyên có mặt điều tra nguyên nhân và phân luồng giao thông trên quốc lộ 1A đoạn tránh TP Vinh. Lực lượng CA khám nghiệm hiện trường vụ tai nạn. Nguyễn Duy Tag : , , Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: