Tai nạn ở Cần Thơ, xe cứu hộ cuốn hàng loạt xe máy vào gầmThứ Năm, ngày 02/08/2018 21:00 PM (GMT+7) Sự kiện: Xe cứu hộ tại TP. Cần Thơ cuốn 3 xe máy đang dừng đỗ chờ đèn giao thông phía trước khiến cháu bé 6 tuổi tử vong tại chỗ 
Hiện trường vụ tai nạn làm một bé trai 6 tuổi tử vong tại chỗ. Ảnh Nhật Huy 
Vào khoảng 16 giờ 30 phút ngày 2/8, trên tuyến đường Nguyễn Văn Linh (91B) đoạn nhau nhau với đường 3/2, thuộc P. Hưng Lợi, Q. Ninh Kiều, TP. Cần Thơ xảy ra vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng khiến một người tử vong tại chỗ. 
Theo thông tin ban đầu, vào thời điểm trên xe cẩu cứu hộ mang BKS 65 LA – 0088 của Cty TNHH Vận Tải Cứu Hộ Tú Anh (địa chỉ P. An Phú, Q. Ninh Kiều) lưu thông trên đường Nguyễn Văn Linh. Khi xe đến ngã tư đoạn giao nhau với đường 3/2 thì tông thẳng vào 3 xe máy đang đậu chờ đèn đỏ phía trước. 
Cú tông mạnh làm 3 xe máy cuốn vào gầm xe cẩu, trong đó có một bé trai 6 tuổi tử vong tại chỗ và nhiều người khác bị thương nặng phải đưa đi cấp cứu. 
Anh Nguyễn Thái Bình (ngụ Cà Mau) người điều khiển xe máy mang BKS 94D1 – 363.04, một trong những nạn nhân cho biết, lúc đó khi xe máy đang dừng chờ đèn đỏ thì bỗng nhiên chiếc xe cẩu chạy từ phía sau tông thẳng tới làm anh ngã xuống đường và bị thương ở chân. Giao thông ùn tắc tại ngã tư đường 3/2 - Nguyễn Văn Linh. Ảnh Nhật Huy 
Do vụ tai nạn xảy ra đúng vào giờ cao điểm nên xảy ra ùn tắc giao thông nghiêm trọng. Ngay sau đó, lực lượng CSGT quận Ninh Kiều nhanh chóng có mặt, phân luồng điều tiết giao thông và điều tra nguyên nhân vụ tai nạn. 
Xe cứu hộ đang chạy bất ngờ đâm vào đuôi xe tải đang đỗ bên đường rồi tiếp tục đẩy chiếc xe tải lao thẳng vào... Theo Nhật Huy (Tiền Phong) Sau vụ va chạm kinh hoàng với xe cứu hộ, 7 người trên xe ô tô con thương vong. Xe cẩu cứu hộ và xe cứu thương chạy ngược chiều đấu đầu trực diện làm tài xế xe cứu thương tử vong tại chỗ. Trong lúc chiếc xe cứu hộ giao thông cẩu chiếc xe nâng hàng gặp sự cố lên thùng, bất ngờ dầu máy ở xe chảy lênh láng xuống đường, khiến... Tin tài trợ | Imunostim Chỉ nhờ bộ đôi một thảo dược, một hỗn hợp ly giải vi khuẩn hô hấp dạng vắc xin đông khô ngậm, chị Phương tại Đống Đa, Hà Nội giúp bé Quỳnh... Tin tài trợ | Appetito bimbi “Con nhà em 20 tháng tuổi, em cho con đi học. Bé đi học thường xuyên khóc nhiều, không chịu ăn. Em chỉ tưởng chỉ vài ba tuần con sẽ ăn lại,... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé khóc đêm dai dẳng, không chịu ngủ đã trở thành nỗi kinh hoàng đối với cả gia đình chị Huỳnh Thị Nhương (Đà Nẵng). Vậy làm thế nào để vượt... Tin tài trợ | Cốt thoái vương Trang trước , [1], , , , Lễ quốc tang Chủ tịch nước Trần Đại Quang được tổ chức trong 2 ngày 26 và 27-9 với các... Tăng độ phê, "phá ke" mới là đẳng cấp, đó là những suy nghĩ đáng lên án của một bộ phận dân...