Xe ôtô nát bét sau va chạm kinh hoàng, 4 người tử vongThứ Ba, ngày 21/11/2017 18:12 PM (GMT+7) Sự kiện: , , Xe ô tô chở theo 5 người lưu thông từ hướng Hà Nội- huyện Vân Hồ nát bét sau cú va chạm mạnh với xe ô tô tải lưu thông ngược chiều. 
Hiện trường xảy ra vụ 
khiến 4 người tử vong tại chỗ. Ảnh Đỗ Hải 
Vụ 
, tại Quốc lộ 6, đoạn qua địa bàn xã Lóng Luông, huyện Vân Hồ, tỉnh Sơn La. 
Ông Tếnh A Chìa, Chủ tịch UBND xã Lóng Luông cho biết, thông tin ban đầu, vào thời điểm trên, xe ô tô màu đen lưu thông trên Quốc lộ 6, hướng Hà Nội- Huyện Vân Hồ. 
Khi lái xe ô tô đến Km 155+38 không làm chủ được tốc độ đã lao sang bên đường đâm thẳng vào xe tải chạy ngược chiều. Cú đâm mạnh khiến phần hông xe ô tô nát bét. 
“Vụ tai nạn khiến 4 người tử vong tại chỗ, 1 người phải nhập bệnh viện huyện Vân Hồ cấp cứu. Trong đó, có 3 người tử vong là học sinh cấp 3; 1 người tử vong tầm trung tuổi. 3 học sinh tử vong được xác định quê ở huyện Mai Châu, Hòa Bình”, ông Chìa thông tin. 
Chiếc xe ô tô màu đen nát bét sau tai nạn 
. Ảnh Đỗ Hải 
Theo ông Chìa, thời điểm xảy ra tai nạn, trên xe ô tô có màu đen chở theo 5 người. Lái xe ô tô bị thương phải nhập viện. Phần đầu chiếc xe tải bị vỡ kính. Lái xe ô tô xe tải không bị thương. 
Ngay sau khi vụ tai nạn xảy ra, lực lượng chức năng có mặt bảo vệ hiện trường, phân luồng giao thông và điều tra nguyên nhân vụ việc. Tuyến đường Quốc lộ 6 không xảy ra ùn tắc. Danh tính các nạn nhân gặp nạn đang được xác định. 
Chiếc xe khách 24 chỗ đâm vào đuôi xe tải trên quốc lộ 18 khiến nhiều người gặp nạn phải nhập viện cấp cứu. Theo Nguyễn Đức (Dân Việt) Trên đường đi xin việc làm, thanh niên chạy xe máy xảy ra va chạm với xe container dẫn đến tử vong tại chỗ. Đang lưu thông trên cao tốc Pháp Vân- Cầu Giẽ, chiếc xe tải bất ngờ húc vào đuôi xe khách đang lưu thông cùng chiều. Điều khiển xe ô tô lưu thông trên đường, tài xế không làm chủ tay lái tông liên tiếp hàng loạt xe máy đang dừng đèn đỏ khiến nhiều người bị... Tin tài trợ | Imunostim Bé Hương Thảo hiện tại được 3,5 tuổi là con gái của chị Bùi Thị Lan Hương (Hà Nội) là trường hợp điển hình của bé có sức đề kháng kém,... Tin tài trợ | Appetito bimbi Mỗi lần ăn là bắt buộc phải mở tivi, ipad, điện thoại, bữa nào không mở là Bi không ăn. Tưởng rằng không còn cách nào để giúp Bi “cai... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé khóc đêm dai dẳng, không chịu ngủ đã trở thành nỗi kinh hoàng đối với cả gia đình chị Huỳnh Thị Nhương (Đà Nẵng). Vậy làm thế nào để vượt... Tin tài trợ | Cốt thoái vương Trước những phản ánh của người dân trên mạng xã hội về giá điện, một HTX ở Hà Tĩnh đã ghi tên... Trên đường nhờ Đức chở về từ đám cưới, nữ sinh S. nhận thấy sự bất thường khi đối tượng rẽ đi...