Otosaigon - Xe hơi Ô tô > > > "Mất lái", "mất thắng", "bể hộp số"... là gì? | Trên đường thiên lý Thảo Luận Chung Trang 2 của 3 trang Tham gia ngày: 13/1/06 Bài viết: Re:"Mất lái", "mất thắng", "bể hộp số"... là gì? titanvn05 nói: cho em hỏi ngu tí, nếu đang chạy mà thắng chân bỗng dưng muốn khóc thì mình nâng thắng tay nhẹ nhẹ lên để giảm tốc độ được không các bác??? Click to expand... Vấn đề là lúc ấy có còn nhớ tới cái thắng tay hay không. Nếu nhớ thì tốt vì thắng tay như cái thắng xe xích lô. , Tham gia ngày: 26/6/07 Bài viết: Re:"Mất lái", "mất thắng", "bể hộp số"... là gì? Các xe tải nặng , xe khách lớn trước đây dùng trợ lực hơi + trợ lực dầu (Thủy lực), hiện nay hầu hết dùng trợ lực dầu + trợ lực điện . Khi xe chạy hay lao dốc nhanh hoặc tình huống gấp, tài xế buộc phải đạp thắng gấp =>> dẫn đến nguy cơ bị "bể" cúp ben (phớt piston thủy lực thường gọi là "heo dầu" để đấy các tấm bố thắng) hoặc bể các đường ống dầu thủy lực (với xe trợ lực hơi thì bể các valve hoặc ống áp lực) =>> các trường hợp này gọi chung là mất thắng . Một vài tính huống khác như xe tải nặng xuống dốc có quán tính quá lớn =>> tài xế buộc phải đạp thắng ghì lại - nhưng do quán tính lớn quá nên có hiện tượng "tuột thắng" - bố thắng bị nóng lại càng mất độ ma sát ==>> thắng mất tác dụng Một số dòng xe khi hệ thống trợ lực dầu bị "bể" - cũng gây ảnh hưởng tới hệ thống trợ lực lái =>> Gọi là mất lái . Một khi hệ thống thắng mất tác dụng thì cứu cánh duy nhất là dồn số thấp (số 2 hoặc số 1) để "thắng bằng động cơ" là cứu cánh duy nhất . Nếu như lực quán tính quá lớn hoặc do tài xế xử lý đột ngột có thể gây "bể hộp số" . Lúc này thì ... chỉ còn các đường rãnh cứu nạn hay là .... ông trời mới cứu được !!! Việc kiểm tra hệ thống thắng trước khi leo đèo dốc cũng chỉ là một thao tác mang tính tương đối. Vì thực tế những xe cũ hoặc tài xế thường xuyên bắt hệ thống thắng làm việc quá tải thời gian dài trước đó (phần nhiều do xe chở quá tải) là các tác nhân chính gây nên nguy cơ bị bể / mất thắng khi có tình huống xảy ra. Những tài xế chạy xe điềm tĩnh, cẩn thận thì càng tránh được các nguy cơ nói trên. , Tham gia ngày: 2/5/11 Bài viết: Re:"Mất lái", "mất thắng", "bể hộp số"... là gì? bể hộp số nghe nói mắc tiền lắm hả bác? , Tham gia ngày: 16/9/09 Bài viết: Re:"Mất lái", "mất thắng", "bể hộp số"... là gì? E nghĩ cái thắng tay chắc cũng chẳng tác dụng mấy vì nhiều khi e quên nhả thắng tay mà lên xe vẫn chạy ào ào, chỉ hơi nặng 1 chút thôi. Chắc chỉ có tác dụng khi đỗ xe hoặc khi chạy thật chậm , Tham gia ngày: 26/6/07 Bài viết: Re:"Mất lái", "mất thắng", "bể hộp số"... là gì? phantan nói: titanvn05 nói: cho em hỏi ngu tí, nếu đang chạy mà thắng chân bỗng dưng muốn khóc thì mình nâng thắng tay nhẹ nhẹ lên để giảm tốc độ được không các bác??? Click to expand... Vấn đề là lúc ấy có còn nhớ tới cái thắng tay hay không. Nếu nhớ thì tốt vì thắng tay như cái thắng xe xích lô. Click to expand... Cái thắng tay chỉ có tý tác dụng khi xe chạy chậm (dưới 20km/h) . Dẫn chứng cụ thể là rất nhiều bác tài hay quên nhả thắng tay - đề pa chạy một đọan thấy xe lì lì ... hoặc thấy mùi khét ... mới sực nhớ ra cái thắng tay chưa nhả !!! Khi xe du lịch chạy tốc độ khỏang 40-50km/h trở lên mà giật thắng tay mạnh thì ... có thể có một pha drift !!! Với các lọai xe tải, xe khách thì cái thắng tay này chỉ như muỗi đốt cột điện, chả nhằm nhò gì ! , Tham gia ngày: 13/1/11 Bài viết: Re:"Mất lái", "mất thắng", "bể hộp số"... là gì? mất lái thì nhiều lý do lắm : - do bản thân 1 số cơ phận của xe - do mặt đường nghiêng lòng chảo ; dợn sống trâu nhấp nhô ổ gà - người ngồi cạnh mập ú nặng ký hơn người lái cũng nặng lái bên đó => lơi tay là mũi xe xỉa ngay về đó Nói chung : "mất lái" = cái xe nó tự lái, chấn động dội ngược lên khiến vô-lăng tự xoay mạnh trái/phải không theo ý bác tài, nếu chạy chậm thì bác tài mới kìm được còn chạy nhanh => không đủ thời gian mà ... cầu nguyện chứ nói gì kìm dzới chả kẹp Cụ chủ thớt phải đọc nhiều về các tính nặng hoạt động của các cơ phận xe hơi trong các tình huống thì sẽ biết chứ những cái cụ hỏi dài dòng lắm ! Còn "mất thắng" các bài trên có nói rùi : chiếc 2 bánh sang số thắng dĩa trước cụ cỡi hằng ngày cũng y hệt thắng xe hơi : khi nào bóp thắng thấy lỏng le (tay thắng đụng tay ga) không hãm được thì nó cũng giống y xe hơi. Tuy nhiên xe 2 bánh mất thắng trước vẫn còn đạp chưn thắng sau truyền lực bằng cái cây đũa sắt. còn tại sao "mất thắng" : phiền cụ tự tìm hiểu về hệ thống thắng thủy lực + trợ lực ha , Tham gia ngày: 13/8/10 Bài viết: Re:"Mất lái", "mất thắng", "bể hộp số"... là gì? Em nghĩ từ "mất" của bác chủ thớt chỉ cần hiều đơn giản là "mất khả năng điều khiển. Các trường hợp này đuọc7 chia ra gồm khách quan và chủ quan. Khách quan thì như các bác đã giải thích. Chủ quan thì là do con người. Đôi khi ngủ gục chạy lung tung cũng gọi "ngủ gục nên nến lái", hoảng quá quẹo bừa cũng "mất lái". Mất thắng thì do thắng hư, đôi khi thắng hông hư mà gặp tình huống bất ngờ hơn ngừng không đúng ngay thời điểm mình mong muốn cũng có thể đổ lỗi cho bọn "phanh tặc" Bể hộp số là... là ... hộp số bị bể do dầu nhớt hông chăm, sữ dụng không đúng kỹ thuật,... (cái này em mù tịt) , Tham gia ngày: 13/1/11 Bài viết: Re:"Mất lái", "mất thắng", "bể hộp số"... là gì? với các xe đi rừng : Jeep, UAZ, Land Cruiser .... 4WD hay xe tải chở gỗ 10 bánh 3 cầu 6x6 : rú ga lên đèo <span style=""color: #ff0000;"">đất đỏ</span> trơn trợt ướt nhẹp : các bánh quay tới nhưng cái xe cứ ... tuột lùi , lúc đổ đèo Offroad cũng dzậy : dù siết thắng + gài số 1 các bánh xe đứng yên nhưng cái xe cứ ... trôi xuống khỏi lái khòi thắng luôn : các bác tài phải dựa hông xe vô vách núi cho xuống hoặc phải chờ cả tuần sau hết mưa - nắng ráo (mưa rừng lê thê cả tuần tối hù) mới chạy được. Hùi chiến tranh, mấy chú Mỹ đen lái GMC 10 bánh các đoàn convoy Mỹ cả chục chiếc chở hàng quân sự khi đổ đèo đều gài số 1 cho xuống chậm rì, tung cửa đứng 1 chưn trên bệ 1 chưn giữ ga/thắng, lái 1 tay : dù có trực thăng vũ trang kè sát nhưng rủi bị VC phục kích hoặc lăn cây từ núi xuống thì ... nhảy lẹ - dù trước khi xuất phát đã dọn đường bằng bom đạn - con kiến cũng hổng sống nổi , Tham gia ngày: 29/9/10 Bài viết: Re:"Mất lái", "mất thắng", "bể hộp số"... là gì? haichien nói: Các xe tải nặng , xe khách lớn trước đây dùng trợ lực hơi + trợ lực dầu (Thủy lực), hiện nay hầu hết dùng trợ lực dầu + trợ lực điện . Khi xe chạy hay lao dốc nhanh hoặc tình huống gấp, tài xế buộc phải đạp thắng gấp =>> dẫn đến nguy cơ bị "bể" cúp ben (phớt piston thủy lực thường gọi là "heo dầu" để đấy các tấm bố thắng) hoặc bể các đường ống dầu thủy lực (với xe trợ lực hơi thì bể các valve hoặc ống áp lực) =>> các trường hợp này gọi chung là mất thắng . Một vài tính huống khác như xe tải nặng xuống dốc có quán tính quá lớn =>> tài xế buộc phải đạp thắng ghì lại - nhưng do quán tính lớn quá nên có hiện tượng "tuột thắng" - bố thắng bị nóng lại càng mất độ ma sát ==>> thắng mất tác dụng Một số dòng xe khi hệ thống trợ lực dầu bị "bể" - cũng gây ảnh hưởng tới hệ thống trợ lực lái =>> Gọi là mất lái . Một khi hệ thống thắng mất tác dụng thì cứu cánh duy nhất là dồn số thấp (số 2 hoặc số 1) để "thắng bằng động cơ" là cứu cánh duy nhất . Nếu như lực quán tính quá lớn hoặc do tài xế xử lý đột ngột có thể gây "bể hộp số" . Lúc này thì ... chỉ còn các đường rãnh cứu nạn hay là .... ông trời mới cứu được !!! Việc kiểm tra hệ thống thắng trước khi leo đèo dốc cũng chỉ là một thao tác mang tính tương đối. Vì thực tế những xe cũ hoặc tài xế thường xuyên bắt hệ thống thắng làm việc quá tải thời gian dài trước đó (phần nhiều do xe chở quá tải) là các tác nhân chính gây nên nguy cơ bị bể / mất thắng khi có tình huống xảy ra. Những tài xế chạy xe điềm tĩnh, cẩn thận thì càng tránh được các nguy cơ nói trên. Click to expand... Nói chung là em hơi hiểu hiểu, trừ cái đoạn... "bể" cúp ben (phớt piston thủy lực thường gọi là "heo dầu" để đấy các tấm bố thắng) hoặc bể các đường ống dầu thủy lực (với xe trợ lực hơi thì bể các valve hoặc ống áp lực)... hơi bị chiên môn quá, em đọc mà quay cuồng đầu óc Thanks bác. Bác cho em hỏi luôn, cái "rãnh cứu nạn" bác nói có phải là mấy rãnh dọc theo vách núi em hay thấy trên các đường đèo không? Lỡ bị sự cố gì mình cho bánh xe lọt xuống đó hả bác? Trước giờ em cứ tưởng đó là rãnh thoái nước thôi. [:O] , Tham gia ngày: 29/9/10 Bài viết: Re:"Mất lái", "mất thắng", "bể hộp số"... là gì? Gia_Định nói: mất lái thì nhiều lý do lắm : - do bản thân 1 số cơ phận của xe - do mặt đường nghiêng lòng chảo ; dợn sống trâu nhấp nhô ổ gà - người ngồi cạnh mập ú nặng ký hơn người lái cũng nặng lái bên đó => lơi tay là mũi xe xỉa ngay về đó Nói chung : "mất lái" = cái xe nó tự lái, chấn động dội ngược lên khiến vô-lăng tự xoay mạnh trái/phải không theo ý bác tài, nếu chạy chậm thì bác tài mới kìm được còn chạy nhanh => không đủ thời gian mà ... cầu nguyện chứ nói gì kìm dzới chả kẹp Cụ chủ thớt phải đọc nhiều về các tính nặng hoạt động của các cơ phận xe hơi trong các tình huống thì sẽ biết chứ những cái cụ hỏi dài dòng lắm ! Còn "mất thắng" các bài trên có nói rùi : chiếc 2 bánh sang số thắng dĩa trước cụ cỡi hằng ngày cũng y hệt thắng xe hơi : khi nào bóp thắng thấy lỏng le (tay thắng đụng tay ga) không hãm được thì nó cũng giống y xe hơi. Tuy nhiên xe 2 bánh mất thắng trước vẫn còn đạp chưn thắng sau truyền lực bằng cái cây đũa sắt. còn tại sao "mất thắng" : phiền cụ tự tìm hiểu về hệ thống thắng thủy lực + trợ lực ha Click to expand... Bác nói bình dân vậy em dễ hình dung rồi ạ, nhưng vụ phải đọc nhiều về các tính nặng hoạt động của các cơ phận xe hơi trong các tình huống và tự tìm hiểu về hệ thống thắng thủy lực + trợ lực thì em thua rồi. Em biết cái óc "trái nho" của em đọc nhiều cũng chẳng hiểu gì cả bác ơi. , Trang 2 của 3 trang Log in with Google Tên tài khoản hoặc địa chỉ Email: Bạn đã có tài khoản rồi? Tích vào đây để đăng ký Vâng, Mật khẩu của tôi là: Duy trì đăng nhập Otosaigon - Xe hơi Ô tô > > > , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , ... Tổng: 2.528 (Thành viên: 452, Khách: 2.037, Robots: 39) Thống kê diễn đàn Chủ đề: 259.065 Bài viết: 8.824.647 Thành viên: 209.772 Thành viên mới nhất: Tìm kiếm nổi bật , , , , , , , , , , , , Trang chủ Liên kết nhanh Diễn đàn Liên kết nhanh Xe cũ Liên kết nhanh Ảnh Liên kết nhanh Thành viên Liên kết nhanh Tìm kiếm Chỉ tìm trong tiêu đề Được gửi bởi thành viên: 
Dãn cách tên bằng dấu phẩy(,). Mới hơn ngày: Search this thread only Search this forum only Hiển thị kết quả dạng Chủ đề Tìm kiếm hữu ích