
	Đắk Lắk: Xe bán tải tông nhiều xe máy, 3 người thương vong | Xã hội | Báo điện tử Tiền Phong

TPO - Chiếc xe ô tô bán tải lưu thông trên đường Hồ Chí Minh với tốc độ rất cao bất ngờ lấn làn đường, tông vào 3 xe máy phía trước khiến 2 người thiệt mạng, 1 người khác trọng thương. Hiện trường vụ tai nạn giao thông 
Khoảng 16h40 phút ngày 21/7, tại Km 1731+100 đường Hồ Chí Minh (đoạn qua thôn 8, xã Pơng Đrang, huyện Krông Búk, Đắk Lắk) đã xảy ra một vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng giữa xe ô tô bán tải và 3 xe máy khiến 2 người tử vong và 1 người bị thương rất nặng. Chiếc xe ô tô bán tải bị hư hỏng nặng phần đầu 
Theo thông tin ban đầu, vào thời điểm trên, xe ô tô bán tải mang biển số: 47C-166.96 (chưa rõ danh tính người điều khiển) lưu thông với tốc độ cao trên đường Hồ Chí Minh theo hướng TP Buôn Ma Thuột - huyện Ea H’Leo. Khi đến Km 1731+100 đường Hồ Chí Minh thì bất ngờ, chiếc xe bán tải đã lao sang làn đường bên phải, tông liên tiếp vào 2 xe máy đi cùng chiều phía trước. 
Theo quán tính, chiếc xe ô tô tiếp tục lao về phía trước tông tiếp vào xe máy thứ 3 đang dừng bên đường rồi mới dừng lại. Xe máy nằm lăn lóc trên đường 
Hậu quả, vụ tai nạn làm 2 nạn nhân đã tử vong, 1 nạn nhân khác (chưa xác định được danh tính) được đưa đi cấp cứu trong tình trạng nguy kịch. 
Ghi nhận của PV tại hiện trường, xe bán tải lao lên lề đường, đầu xe bị bẹp dúm, thân xe bị móp nặng; 3 xe máy bị tông vỡ nát nhiều bộ phận. Sau khi gây tai nạn, tài xế xe bán tải đã rời khỏi hiện trường. 
Nguyên nhân vụ tai nạn đang được cơ quan chức năng điều tra làm rõ.