Quảng cáo Thứ ba, 17/7/2018, 20:30 (GMT+7) Trực thăng quân sự Hàn Quốc lao xuống đất, 5 người thiệt mạng Phi cơ thủy quân lục chiến Hàn Quốc gặp nạn trong quá trình thử nghiệm và rơi tại căn cứ gần thành phố Pohang. 
/ 
Trực thăng MUH-1 trong chuyến bay thử nghiệm năm 2017. Ảnh: 
Thủy quân lục chiến Hàn Quốc hôm nay cho biết một trực thăng MUH-1 đã gặp sự cố tại thành phố Pohang, cách thủ đô Seoul 370 km về phía đông nam. Phi cơ lao xuống đường băng từ độ cao 10 m và bốc cháy, khiến 5 binh sĩ thiệt mạng và một người bị thương nặng, 
đưa tin. 
Chiếc trực thăng đang thực hiện chuyến bay thử nghiệm sau quá trình sửa chữa tại một căn cứ chủ chốt, nơi thường diễn ra các cuộc tập trận chung giữa quân đội Mỹ và Hàn Quốc. Bộ Quốc phòng Hàn Quốc không tiết lộ chi tiết về sự cố này, cho biết sẽ thành lập ủy ban điều tra nguyên nhân tai nạn. 
MUH-1 là phiên bản trực thăng vận tải đa dụng dành cho thủy quân lục chiến Hàn Quốc, được biên chế từ đầu năm nay để thay thế phi đội UH-1 và MD-500 do Mỹ sản xuất. Đây là loại máy bay hiện đại đầu tiên được trang bị cho thủy quân lục chiến Hàn Quốc từ khi lực lượng này được tích hợp vào hải quân năm 1973. Vũ Anh Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Xuất hiện trên truyền hình, Petrov và Boshirov phủ nhận liên quan đến vụ đầu độc cựu điệp viên Skripal, khẳng định đến Anh chỉ để du lịch. Quảng cáo Trump không bao giờ thừa nhận sai lầm, thậm chí ca ngợi đó là thắng lợi, điều giúp ông vượt qua thử thách để tiến lên. Quảng cáo Caroline Guiela Nguyen, mang trong mình dòng máu Việt và Pháp, mượn sân khấu để kể những câu chuyện đời giản dị mà có sức mạnh lay động lòng người. Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Trực thăng quân sự Hàn Quốc lao xuống đất, 5 người thiệt mạng 
> Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: