Tài xế hoảng hồn phanh gấp tránh bé 1 tuổi bò trên QL7Thứ Tư, ngày 16/05/2018 07:55 AM (GMT+7) Sự kiện: Vì bố mẹ ngủ quên không trông con cẩn thận, cháu bé 1 tuổi đã tự mình bò ra giữa QL7 khiến các tài xế gặp một phen hú vía. 
Cháu bé bò một mình ra QL7 giữa trưa nắng 
Chiều 15/5, trên mạng xã hội Facebook xuất hiện một video clip với thời lượng gần 2 phút, được cộng đồng mạng chia sẻ một cách chóng mặt. Tài khoản đăng tải video clip này là anh Nguyễn Trọng H. 
Nội dung của video clip là hình ảnh ghi lại từ 1 camera hành trình xe ô tô, về việc một cháu bé chưa biết đi, tự bò lổm ngổm ra giữa QL7 mà không có người lớn trông nom. Anh H. và một tài xế xe tải khác đi ở chiều ngược lại kịp thời phát hiện, dừng xe đúng lúc bế cháu bé đi tìm bố mẹ. 
Bé đứng lên và khóc thét lên sợ hãi khi thấy nhiều ô tô phanh dừng lại quanh mình 
Theo chia sẻ của anh H. sự việc xảy ra vào khoảng 13h50’ ngày 15/5, khi anh đang cùng gia đình về quê. Lúc này trời nắng to, đường vắng nên xe chạy tốc độ cao. Tuy nhiên xe anh H. luôn giữ ở tốc độ trung bình, khi đi đến khu vực xã Bồng Khê, huyện Con Cuông, Nghệ An thì anh phát hiện trên đường có một em bé bò ra giữa đường. Anh H. vội phanh xe xuống bế cháu bé vào nhà tìm bố mẹ. Khi anh H. giao cháu cho bố bé thì bố của em bé vẫn đang còn ngủ say sưa. Do sợ bị hiểu nhầm là “bắt cóc trẻ con” nên anh H. vội vã đi ngay. 
Sau khi video clip này đăng tải, đã có rất nhiều người xem, bình luận và chia sẻ về clip. Đa số các ý kiến đều trách móc bố mẹ không trông nom con nhỏ cẩn thận, suýt chút nữa thì gây họa cho con và người khác. Tài khoản M.P, người ngồi cùng xe anh H. bình luận: “em rung mại luôn. May mà đi chậm”. Tài khoản Huyền Tuấn “Khiếp em xem mà sợ luôn”. Còn nick Thuy Nguyen thì cho rằng: “may buổi trưa đường vắng ít xe qua lại... đỏ cho cả gia đình 2 bên”. Ngoài ra, một số người lo lắng trời nắng to, nhiệt độ mặt đường nhựa cao, da cháu bé mỏng cháu có thể bị bỏng nhiệt. Tuy nhiên, may mắn là mọi việc vẫn trong tầm kiểm soát. 
Các đây 2 tháng vào ngày 13/3, một sự việc tương tự cũng đã từng xảy ra ở tuyến đường cao tốc đoạn qua địa bàn tỉnh Quảng Ninh. Một cháu bé cũng bất ngờ bò lổm ngổm trên đường cao tốc, ngay trước mũi một chiếc ô tô đang di chuyển với tốc độ khá nhanh. May mắn thay, người điều khiển ô tô đã phát hiện, phanh và dừng xe kịp thời, không để xảy ra tai nạn. 
Cháu bé bò lổm ngổm trước mũi xe trên đường cao tốc Quảng Ninh khiến cho người xem không khỏi rụng tim. Theo Văn Thanh (Báo Giao thông) Chiếc container đâm vào 2 xe máy và 3 người đứng ven cao tốc Hà Nội-Bắc Giang khiến các nạn nhân bị thương nhẹ. Lực lượng chức năng đã tìm gặp chủ mảnh ruộng nơi có đám cháy cỏ gây khói mịt mù trên cao tốc. Nam thanh niên điều khiển xe máy bằng 2 chân với tốc độ cao trên QL 1A, đồng thời dùng điện thoại di động khiến người dân bức xúc. Tin tài trợ | Imunostim Bé Hương Thảo hiện tại được 3,5 tuổi là con gái của chị Bùi Thị Lan Hương (Hà Nội) là trường hợp điển hình của bé có sức đề kháng kém,... Tin tài trợ | Appetito bimbi Mỗi lần ăn là bắt buộc phải mở tivi, ipad, điện thoại, bữa nào không mở là Bi không ăn. Tưởng rằng không còn cách nào để giúp Bi “cai... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé khóc đêm dai dẳng, không chịu ngủ đã trở thành nỗi kinh hoàng đối với cả gia đình chị Huỳnh Thị Nhương (Đà Nẵng). Vậy làm thế nào để vượt... Tin tài trợ | Cốt thoái vương Trang trước , [1], , , , Có thời kì, nuôi chó ở Hà Nội là phạm pháp nhưng người dân vẫn lén lút nuôi vì nó mang lại lợi... Nghi phạm sát hại nam thanh niên ở Mỹ Đình chỉ vì một câu nói vốn là một thành phần "bất hảo"...