Quảng cáo Thứ sáu, 28/4/2017, 07:17 (GMT+7) 4 điều tài xế Việt cần nhớ khi đi cạnh xe container Tài xế container gần như bị "mù" với không gian xung quanh xe, quãng đường để phanh dừng cũng gấp nhiều lần xe con. 
Các vụ tai nạn xe container với xe máy, xe con thì phần thiệt gần như luôn luôn thuộc về xe nhỏ hơn. Tại Việt Nam cũng như trên thế giới, rất nhiều va chạm xảy ra do tài xế các xe nhỏ không lường hết độ nguy hiểm của xe container. Dưới đây là những lý do khiến xe container trở thành "hung thần xa lộ". 
1. Vùng điểm mù lớn 
Vùng điểm mù là gì? Là vùng không gian mà ở đó tài xế không thể quan sát thấy ở cả phía trước và phía sau. Với chiều cao và chiều dài gấp nhiều lần xe con, vùng điểm mù của tài xế xe container rất rộng. Vùng 1 ở ngay trước đầu xe nhưng tài xế ngồi trên cao nên không quan sát thấy, vùng 3 phía sau đuôi xe nên cũng không thể nhìn và vùng 2 do gương chiếu hậu không chiếu tới. 
Nếu xe máy hay xe con đi vào các vùng 1-2-3 ở trên, họ coi như không tồn tại trong mắt tài xế container. Do đó một cú phanh gấp, lùi hay chuyển hướng hoàn toàn có thể cuốn luôn người và xe khác vào gầm. Tài xế cần nhớ, không bao giờ chạy bên cạnh, trước mũi hay dí sát đuôi xe container. Vùng điểm mù của xe tải lớn 
2. Quán tính lớn 
Trọng lượng của container khi chứa nhiều đồ có thể tới vài chục tấn, tức gấp hàng chục lần một xe con hạng phổ thông. Do vậy, thời gian để phanh dừng sẽ lâu hơn, tức đường dừng dài hơn. 
Video dưới đây cho thấy, theo tính toán một xe container, xe tải lớn, xe buýt khi chạy ở 60 km/h trên điều kiện mặt đường khô ráo cần 81 m để phanh dừng, trong khi xe con chỉ mất 32 m. Ở tốc độ 100 km/h, quãng đường với xe container phanh dừng là 185 m, của xe con là 76 m. Quãng đường phanh dừng của xe container 
Như vậy nếu xe con chạy ngay phía trước mũi container trong khoảng cách chỉ vài chục mét, khi xảy ra tình huống bất ngờ phải phanh gấp, xe con sẽ dừng trước xe container, hậu quả là xe container sẽ vò nát xe con. 
Chưa kể tới những điều kiện khác như mặt đường xấu, xe tải nặng, thời tiết mưa gió, tình trạng sức khỏe và độ nhạy não bộ của tài xế lái xe container, tất cả đều có thể khiến quãng đường phanh dừng của xe container tăng lên. 
3. Dễ lật Xe container rơi khỏi cầu khi vào cua 
Xe container có chiều dài và trọng lượng lớn, trọng tâm lại cao nên rất dễ lật khi vào cua, nhất là ở tốc độ cao hoặc cua gấp, khi khoang lái và thùng hàng vốn không chuyển động cùng hướng. 
Do đó, tài xế xe con không bao giờ được liều lĩnh vượt xe container ở những khúc cua, vì chỉ cần một tích tắc, cả khối hàng hóa hàng chục tấn phía trên sẽ đổ ụp xuống đè nát tất cả. 
Muốn vượt xe container, tài xế nên lưu ý vượt đúng luật về bên trái, ở những nơi có làn đường rộng, không có xe chạy ngược chiều. Thân xe container dài nên thời gian để qua xe này sẽ lâu hơn khi vượt xe con, vì vậy tài xế cần về số thấp và đạp ga sâu, dứt khoát để xe tận dụng sức kéo, bứt tốc qua xe container càng nhanh càng tốt. 
Sau khi vượt tạo khoảng cách 30-40 m mới vào làn trở lại, duy trì tốc độ chứ không nhả ga, có thể khiến xe container lao tới húc bay. 
4. Góc cua rộng 
Kích thước lớn nên góc bo cua của xe container, xe tải rất rộng, do vậy tài xế những xe này thường phải đánh lái sát một bên khi muốn cua sang bên còn lại. Ví dụ để rẽ trái sẽ lấy hết lái sang phải rồi mới cua trái. Lời khuyên cho các tài xế là không tham lam vượt khi xe container đang rẽ hoặc quay đầu. Góc cua quá rộng cùng tầm nhìn hạn chế từ khoang lái xe container hoàn toàn có thể "tiễn bạn vào gầm". Vượt khi xe container đang cua Minh Hy hoặc về Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo 
Hãng 
Giá