Hai tàu chở hơn 100 khách lật úp ngoài khơi đảo Phuket - VnExpress Du lịchHai tàu chở hơn 100 khách lật úp ngoài khơi đảo Phuket 49 người vẫn mất tích sau hai vụ tai nạn lật tàu ngoài khơi đảo Phuket, Thái Lan, trong khi số còn lại đã được giải cứu. 
/ 
Chính quyền đảo Phuket thông báo, các nạn nhân mắc kẹt trên hai tàu đã được lực lượng Hải quân Hoàng gia Thái Lan và thuyền đánh cá giải cứu vào tối 5/7. 
Norapat Plodthong, đại diện chính quyền địa phương, cho biết tàu Phoenix PD Diving chìm ngoài đảo Koh Hae vào 17h45 ngày 5/7, khi chở 97 người gồm khách Trung Quốc và thuỷ thủ đoàn người Thái. Lực lượng Hải quân Hoàng gia Thái Lan và các tàu đánh cá đã giải cứu được 48 người sau đó. 
Cùng ngày, một du thuyền đưa 39 du khách tới đảo Koh Mai Ton cũng bị chìm. Toàn bộ đã được cứu. Trong số khách được tìm thấy, m 
ột người bị thương nặng, 9 người bị thương nhẹ, theo 
. 
Khách trên tàu Phoenix PD Diving được tàu cá cứu trợ. Ảnh: @ 
. Trong một vụ tai nạn khác xảy ra gần đảo Koh Racha, cặp du khách Nga mất liên lạc sau khi lái môtô nước ra khơi. Lực lượng Hải quân Hoàng gia Thái Lan và cảnh sát biển đã đưa tàu tới cứu trợ, song gặp nhiều khó khăn vì gió mạnh và biển động vào tối 5/7. 
Thái Lan đang vào mùa mưa với gió mùa, thời tiết bất ổn do đó tình hình biển động bất thường. Video: Phạm Huyền Gửi bài viết chia sẻ hoặc về Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Cầu Vàng ở Đà Nẵng hay toà nhà Bitexco ở TP HCM, cáp treo ở Phú Quốc là những công trình được nhiều du khách quốc tế ngưỡng mộ. Quảng cáo Tới 19h quán mới mở cửa nhưng thường xuyên có 5-6 người kiên nhẫn đứng chờ từ trước đó. Bạn có hơn 60 giây để tìm những vật dụng bị cấm mang lên máy bay trong hành lý xách tay của hành khách. Quảng cáo Với 26 triệu dân, thành phố Delhi được ví như Ấn Độ thu nhỏ, hội tụ nhiều nền văn hóa, tôn giáo và truyền thống của đất nước. Thánh đường Kinga được xây dựng trong lòng một mỏ muối, toàn bộ tượng và các kiến trúc bên trong đều làm từ đá muối tuyệt đẹp. Quảng cáo vn