Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | Thời gian 13/09/2018 20:22:32 (GMT+7) 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) Hai tàu tông nhau trực diện, nhiều toa lật nghiêng ở Quảng Nam 26/05/2018 17:45 GMT+7 - Hai tàu hàng trong lúc vào ga Núi Thành (Quảng Nam) chiều nay đã cùng chạy vào 1 ray phụ, tông trực diện vào nhau. XEM CLIP: 
Ông Đinh Văn Thu, Chủ tịch UBND tỉnh, Trưởng ban ATGT tỉnh Quảng Nam chiều nay xác nhận vụ 
vừa xảy ra vào lúc 16h. Hai đoàn tàu được cho là tông mạnh vào nhau lúc sắp vào ga Núi Thành. 
Theo ghi nhận ban đầu, hai tàu số hiệu D20E-011 và ASY2 tông nhau trực diện và chệch khỏi đường ray, một số toa lật nghiêng. Hiện trường vụ tai nạn 
Cú đâm trực diện khiến 2 lái tàu bị thương: Dương Trần Chí Hiếu (SN 1987, trú tỉnh Bình Định) và Nguyễn Đình Sáng (SN 1994, trú tỉnh nghệ An). 
Tại hiện trường, rất nhiều hàng hóa trên tàu bị văng ra ngoài. Nhiều đoạn đường ray bị hư hỏng nặng. 
Hiện ngành chức năng Quảng Nam đang huy động lực lượng đến hiện trường khắc phục sự cố. 
Ông Thu cho biết cả 2 tàu đều là tàu chở hàng. Hai đoàn tàu cùng chạy vào một ray phụ tông vào nhau 
"Vụ tai nạn xảy ra trong ga nên lực lượng chức năng sẽ xử lý nhanh nhất để đảm bảo giao thông đường sắt", ông Thu nói. 
Giám đốc Sở GTVT Quảng Nam Lê Văn Sinh thông tin thêm: Nguyên nhân vụ tai nạn là hai đoàn tàu cùng chạy vào một ray phụ. Vụ việc khiến 100m đường ray bị hư hỏng. 
Tai nạn này diễn ra chỉ 2 ngày sau vụ 
tại Thanh Hóa làm lái tàu và phụ lái tử vong. 18h30: 
Trao đổi với VietNamNet, Phó tổng giám đốc Tổng công ty Đường sắt VN Đoàn Duy Hoạch cho biết, nguyên nhân ban đầu dẫn đến vụ tai nạn được xác định, khi tàu hàng ASY2 đang vào đường số 2 ga Núi Thành thì va chạm với đoàn tàu đang dồn trên đường số 3 trong ga do đầu máy dồn vượt tín hiệu ra ngoài mốc xung đột. 
Hậu quả đầu máy dồn bị trật bánh quay nghiêng 45 độ, trật bánh 1 toa trên đường số 3; đầu máy và 4 toa xe đoàn tàu hàng ASY2 bị trật bánh trên đường số 2, trong đó 2 toa xe bị trật bánh quay ngang. 
Hiện Tổng giám đốc Tổng công ty Đường sắt cùng các đơn vị đã và đang đến hiện trường giải quyết vụ việc. 
Theo Đội trưởng đội Cảnh sát giao thông, trật tự cơ động (Công an huyện Núi Thành) Phan Chu Ký, chưa xác định được tàu nào chạy sai. Khu vực tai nạn gần chỗ giao 2 ray. Cơ quan chức năng sẽ xác định lại lệnh điều động tàu ở ga để làm rõ. Một số hình ảnh tại hiện trường: Hàng hóa văng ra khỏi tàu Công an địa phương có mặt tại hiện trường để điều tra nguyên nhân vụ tai nạn 
Sáng nay, hàng nghìn lượt người đã đến tiễn đưa anh Nguyễn Thế Hùng - lái tàu SE19 gặp nạn tại Thanh Hóa về với đất mẹ. 
Người đàn ông trung tuổi vào khu vực đường sắt để đi vệ sinh thì bị tàu hỏa đâm tử vong tại chỗ. 
Những vụ tai nạn từ đường sắt từ vô tình đến cố ý, gây thiệt hại nghiêm trọng về người và tài sản. 
Nghe tiếng ầm, toa tàu từ từ lật xuống ruộng, chị Lê Thị Mùi chỉ kịp ôm đứa con hơn 1 tuổi vào lòng lộn nhào theo toa xe. 
Hàng trăm cán bộ, công nhân đang nỗ lực khắc phục sự cố đường sắt bị hư hỏng do tai nạn tàu tại huyện Tĩnh Gia, Thanh Hóa. 
Lực lượng cứu hộ tại Thanh Hóa khoan cắt đầu tàu để đưa thi thể lái tàu và phụ lái ra ngoài. Lê Bằng - Cao Thái - Vũ Điệp Chủ đề : © 1997-2019 Báo VietNamNet. All rights reserved. Thành lập ngày 19/12/1997 Cơ quan chủ quản: Bộ Thông tin và Truyền thông Số giấy phép: 
1285/GP - BTTTT, cấp ngày 27/8/2008 Tổng Biên Tập: Phạm Anh Tuấn Tòa soạn: 
Tòa nhà C´Land, 156 Xã Đàn 2, Phường Nam Đồng, Quận Đống Đa, Hà Nội. Đường dây nóng: 0923 457 788 Điện thoại: 
(024) 37722729 , Fax: 
(024) 37722734 , Email: Văn phòng đại diện tại TP.HCM: 
Lầu 5, tòa nhà TF, 408 Điện Biên Phủ, P.11, Q.10, TP.HCM. Đường dây nóng: 0962 237 788 , Điện thoại: 
028 3818 1436 , Fax: 
028 3818 1433 
® Chỉ được phát hành lại thông tin từ website này khi có sự đồng ý bằng văn bản của báo VietNamNet. Công ty cổ phần truyền thông VietNamNet Hà Nội. Tel: 
024 3772 7988 Hotline: 
0919 405 885 Email: Tp.HCM. Tel: 
028 3930 9885 Hotline: 
0919 435 885 Email: Hỗ trợ kỹ thuật: 
support@tech.vietnamnet.vn Tổng đài Tel: 
024 3772 2729 
-