7 toa tàu bị lật sau tai nạn với xe ben, 2 người chết Vụ tai nạn giữa tàu hoả và xe ben chở đá khiến đầu tàu và 6 toa bị lật, trong đó có 4 toa chở hành khách. Lê Hoàng Thứ năm, 24/5/2018, 09:11 (GMT+7) Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 parser comment × VnExpress App Bạn đã gửi góp ý thành công 
Ý kiến đóng góp của bạn sẽ giúp chúng tôi hoàn thiện sản phẩm để phục vụ bạn được tốt hơn 
Góp ý của bạn sẽ giúp chúng tôi hoàn thiện sản phẩm để phục vụ bạn được tốt hơn. Xin chân thành cảm ơn. Ý kiến của bạn Họ tên Email Mã xác thực