Quảng cáo Thứ sáu, 6/7/2018, 00:12 (GMT+7) Máy bay Thái Lan rơi xuống biên giới giáp Myanmar, ba người chết Máy bay hạng nhẹ của quân đội Thái Lan rơi xuống khu vực biên giới với Myanmar, làm ba người chết, một người bị thương. 
/ 
Máy bay tuần tra quân đội Thái Lan được tìm thấy rơi trong rừng gần biên giới với Myanmar. Ảnh: Quân đội Thái Lan cho biết máy bay Cessna 182 biến mất khỏi màn hình radar vào khoảng 11h ngày 5/7, theo . Phi cơ sau đó được xác định rơi ở huyện Pang Mapha, tỉnh Mae Hong Son, giáp biên giới Myanmar. Các binh sĩ thuộc lực lượng đặc nhiệm của Trung Đoàn Bộ Binh 17 đã được triển khai đến khu vực miền núi nơi máy bay lao xuống. Quân đội Thái Lan tối muộn 5/7 thông báo ba người chết, một người sống sót nhưng bị gãy xương và còn tỉnh táo, theo Nguyên nhân máy bay rơi đang được điều tra. Huyền Lê Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Các chủ quầy đồ ăn áp dụng phương pháp thanh toán bằng cách quét mã QR được miễn phí lắp đặt thiết bị và giao dịch trong ba năm. Quảng cáo Trump không bao giờ thừa nhận sai lầm, thậm chí ca ngợi đó là thắng lợi, điều giúp ông vượt qua thử thách để tiến lên. Quảng cáo Caroline Guiela Nguyen, mang trong mình dòng máu Việt và Pháp, mượn sân khấu để kể những câu chuyện đời giản dị mà có sức mạnh lay động lòng người. Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Máy bay Thái Lan rơi xuống biên giới giáp Myanmar, ba người chết Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: