Hơn 40 người kêu cứu trong ôtô lao xuống ruộng - VnExpressHơn 40 người kêu cứu trong ôtô lao xuống ruộng Người dân ở Phú Yên phải đập cửa ôtô giường nằm, đưa hành khách ra ngoài sau khi xe lao xuống ruộng. 
Sáng 27/5, tài xế Phạm Minh Hiện (33 tuổi, quê Quảng Ngãi) lái ôtô giường nằm chở khoảng 40 người chạy trên Quốc lộ 1A, hướng từ Ninh Thuận về Bình Định. Đến huyện Tuy An (Phú Yên) xe bất ngờ chao đảo, trượt một đoạn dài rồi lao xuống ruộng. 
Ôtô hư hỏng, hành lý văng tung toé. Hành khách hoảng loạn kêu cứu được người dân gần đấy đến đập cửa xe, kéo ra ngoài. Bốn nạn nhân bị thương được chuyển vào bệnh viện. 
Ôtô được đưa ra khỏi hiện trường. Ảnh: 
. Cảnh sát đang điều tra nguyên nhân tai nạn. An Phước Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo "Mandy named her new PUPPY Toby". Từ in hoa trong câu là danh từ chung hay danh từ riêng? Mỹ vẫn áp đảo về số lượng đại diện trong toàn bảng xếp hạng THE, tiếp đến là Nhật Bản. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo