Quảng cáo Thứ hai, 18/6/2018, 15:13 (GMT+7) Ôtô húc xe máy chở 3 người ngã lăn ra đường Xe Hyundai i10 màu đỏ va chạm với xe máy chở ba người tại đường Nguyễn Chí Thanh (Hà Nội). Ôtô húc xe máy chở 3 người ngã lăn ra đường Độc giả cung cấp video ghi lại tình huống va chạm ôtô với xe máy lúc 14h14 ngày 17/6. Xe Hyundai i10 đi thẳng trên đường Nguyễn Chí Thanh, qua ngã tư giao cắt với Chùa Láng thì đâm vào xe máy. Xe máy chở hai bạn nữ trẻ khoảng 18 -22 tuổi và một bé trai khoảng 10 tuổi. Ba người trên xe máy ngã lăn ra đường, chiếc xe máy bị văng xa một đoạn. Cả 3 người đi xe máy đều không đội mũ bảo hiểm. "Lúc này, tôi đang lái xe tốc độ khoảng 25 km/h, tình huống xảy ra khiến tôi cũng hơi giật mình vì xe máy ngã gần đầu xe của tôi. Rất may là cả ba người ngã từ xe máy ra có thể đứng dậy ngay, chắc không có vấn đề gì nghiêm trọng", người chia sẻ video cho biết thêm. Theo bạn, ngoài việc xe máy không đội mũ bảo hiểm là sai luật, trong tình huống này, dẫn đến tai nạn là do xe máy hay ôtô? Ngọc Điệp hoặc về Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo 
Hãng 
Giá