Quảng cáo Thứ sáu, 20/7/2018, 21:10 (GMT+7) Đâm dao trên xe buýt Đức, 14 người bị thương Một người đàn ông ngoài 30 tuổi dùng dao đâm vào các hành khách trên xe buýt ở bắc Đức. 
Một chiếc xe buýt ở Kuecknitz, gần Luebeck ngày 20/7. Ảnh: 
. 
"Hành khách nhảy ra khỏi xe buýt và gào thét. Cảnh tượng thật khủng khiếp. Sau đó những người bị thương được đưa đi", một nhân chứng tên là Lothar hôm nay nói với báo Đức 
. 
Chiếc xe buýt đang trên đường đến Travemuende, bãi biển nổi tiếng gần thành phố Luebeck, khi một người đàn ông dùng dao đâm các hành khách. Nhân chứng nói rằng kẻ hành hung ngoài 30 tuổi, dường như là người gốc Iran và y đã bị cảnh sát bắt. 
Truyền thông đưa tin 14 người bị thương, trong đó có hai người bị thương nặng nhưng cảnh sát chưa xác nhận con số này mà chỉ cho biết không ai thiệt mạng trong vụ tấn công. Phương Vũ Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Các chủ quầy đồ ăn áp dụng phương pháp thanh toán bằng cách quét mã QR được miễn phí lắp đặt thiết bị và giao dịch trong ba năm. Quảng cáo Trump không bao giờ thừa nhận sai lầm, thậm chí ca ngợi đó là thắng lợi, điều giúp ông vượt qua thử thách để tiến lên. Quảng cáo Caroline Guiela Nguyen, mang trong mình dòng máu Việt và Pháp, mượn sân khấu để kể những câu chuyện đời giản dị mà có sức mạnh lay động lòng người. Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Đâm dao trên xe buýt Đức, 14 người bị thương Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: