
Bị xe tải tông từ phía sau, mẹ chồng tử vong, con dâu nhập viện - Giao thông - Zing.vn

Đang lưu thông trên quốc lộ qua Hà Tĩnh, chiếc xe máy chở hai người phụ nữ bị xe tải chạy phía sau lao tới tông trúng. 
Vụ tai nạn xảy ra lúc 14h ngày 8/3, trên quốc lộ 15 đoạn qua xã Mỹ Lộc, huyện Can Lộc ( 
). Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 
Thời điểm trên, chị Trần Thị Nga (38 tuổi, trú xã Mỹ Lộc, Can Lộc) điều khiển xe máy biển số Hà Tĩnh chở theo mẹ chồng Nguyễn Thị Lan (68 tuổi) chạy trên quốc lộ 15. Khi đến địa điểm trên, họ bất ngờ bị ôtô tải mang biển số Nghệ An (chưa rõ danh tính người cầm lái) chạy phía sau tông trúng. 
Cú va chạm mạnh khiến bà Lan văng xuống đường tử vong, chị Nga bị thương phải nhập viện. Tài xế xe tải rời khỏi hiện trường. Tài xế rời khỏi hiện trường sau vụ tai nạn. Ảnh: 
Tại hiện trường xe máy hư hỏng nặng, xe tải vỡ phần đầu, vệt dầu loang lổ khắp mặt đường. 
Công an huyện Can Lộc sau đó có mặt điều tiết giao thông, điều tra nguyên nhân. Quốc lộ 15 qua xã Mỹ Lộc, huyện Can Lộc (Hà Tĩnh), nơi xảy ra vụ việc. Ảnh: 
Phạm Trường xe tải gây tai nạn chết người Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp