
	Vi phạm giao thông, thiếu nữ Hà Nội tăng ga tông gục 2 cảnh sát | Pháp luật | Báo điện tử Tiền Phong

TPO - Thấy lực lượng chức năng ra hiệu lệnh dừng xe, thiếu nữ 15 tuổi phóng xe bỏ chạy rồi tông gục 2 cảnh sát cơ động khiến 1 chiến sĩ bị gãy chân phải. Sáng 13/8, trung tá Phạm Ngọc Hải, Phó Đội trưởng tuần tra dẫn đoàn - Phòng CSGT Hà Nội, Tổ trưởng tổ liên ngành Y5/141 cho biết, đơn vị vừa bàn giao thiếu nữ không chấp hành hiệu lệnh kiểm tra, xảy ra một ngày trước cho cơ quan công an quận Thanh Xuân để làm rõ. Trước đó, khoảng 15h ngày 12/8, khi tổ công tác liên ngành Y5/141 làm nhiệm vụ tại nút giao Khuất Duy Tiến - Nguyễn trãi (Thanh Xuân, Hà Nội) phát hiện cô gái điều khiển xe máy BKS 29E-257.03 không đội mũ bảo hiểm nên ra hiệu lệnh dừng xe. Tuy nhiên, cô gái này bất tuân, quay đầu xe di chuyển ngược chiều trên đường Khuất Duy Tiến và đâm trúng thiếu úy Nguyễn Hải Đức. Cô gái tông gục cảnh sát. 
Thấy thiếu úy Nguyễn Đức Hải bị tông ngã xuống đường, đại úy Phạm Văn Tuyền tiếp tục ra ra hiệu lệnh dừng xe nhưng cô gái này tiếp tục tăng ga đi thẳng. 
Cú va chạm khiến đại úy Tuyền bị thương nặng chân phải. Tổ công tác liên ngành sau đó đã dừng xe, khống chế thiếu nữ điều khiển xe máy. Người này là Đỗ Thanh Trà (SN 2003, trú tại quận Đống Đa, TP Hà Nội). Còn hai cảnh sát sau đó được đưa vào viện điều trị. 
Trung tá Phạm Ngọc Hải cho biết thêm, sau khi xác định danh tính, tổ công tác đã bàn giao thiếu nữ này tới cơ quan công an quận Thanh Xuân để xử lý vi phạm theo thẩm quyền. Sau khi được sơ cứu, thiếu úy Nguyễn Đức Hải bị xây xát, còn đại úy Phạm Văn Tuyền bị gãy chân phải. 
Nguyễn Hoàn Tags Cùng chuyên mục Mới - Nóng Khám phá