Tìm kiếm Thứ ba, 27/06/2017 - 10:55 Cứu thành công cánh tay bị dập nát cho bé gái 5 tuổi sau tai nạn giao thông Dân trí Bị tai nạn giao thông, bé gái 5 tuổi bị xe cẩu cán và dập nát một phần cánh tay phải nghiêm trọng. Các bác sĩ đã nỗ lực cứu cánh tay của bé gái. 
Trước đó, trưa ngày 22/6, trên đường đi chơi, xe máy chở 4 người gia đình bé gái T. H.A (5 tuổi, Phú Thọ) không may đâm vào xe cẩu. 
Sau va chạm này, bố mẹ và em gái cháu A được chuyển đến Bệnh viện Việt Đức. Bố cháu bị dập gan, gãy xương sườn, mẹ và em gái 2 tuổi của cháu A bị chấn thương phần mềm hiện vẫn đang phải theo dõi thêm. 
Bé A bị dập nát nghiêm trọng phần tay phải, được chuyển vào bệnh viện địa phương rồi nhanh chóng chuyển đến BV Nhi Trung ương. Cánh tay bệnh nhi hồi phục, sống lại sau ca phẫu thuật. Ảnh: K.C 
Ths.BS Đặng Ánh Dương, phó trưởng khoa Hồi sức ngoại cho biết, bệnh nhi được chuyển đến BV Nhi Trung ương cùng ngày 22/6 trong tình trạng rất nguy kịch: xương gãy hở cấp độ 3, đứt động mạch cánh tay, thần kinh và phần mềm dập nát không đủ che phủ xương cộng thêm tình trạng sốc nặng do mất máu, mạch nhanh, huyết áp tụt. 
Các bác sĩ nhanh chóng hồi sức, cấp cứu cho bé gái, đồng thời chụp X-quang xác định các vị trí tổn thương. 
Với tình trạng tổn thương dập nát cánh tay phải, để cứu được cánh tay cháu bé, các bác sĩ chỉ định mổ cấp cứu nối động mạch cánh tay kết hợp xương. 
Theo BSCKII Lê Tuấn Anh, phó trưởng khoa Chỉnh hình nhi, người trực tiếp phẫu thuật cho bệnh nhi, ca phẫu thuật nhiều khó khăn. Để can thiệp, các bác sĩ đã tiến hành cắt lọc vết thương, kết hợp xương cánh tay phải bằng đinh Kirschrer, nối động mạch cánh tay phải, khâu che phủ mạch máu và xương. 
Trong khi đó, nối động mạch là một kỹ thuật rất phức tạp. Do các động mạch ở cánh tay trẻ rất nhỏ nên việc nối lại cần vô cùng tỉ mỉ và chuẩn xác, đòi hỏi phẫu thuật viên phải có nhiều kinh nghiệm. 
Sau hơn 3 giờ đòng hồ phẫu thuật, các bác sĩ đã bảo lưu được cánh tay dập nát của bé. Sau mổ, bàn tay của bệnh nhi đã hồng, dấu hiệu lưu thông máu tốt. 
BS Tuấn Anh cho biết, hiện tại sức khỏe bé đã dần bình phục, tỉnh táo, không sốt, phần nối cánh tay phải ấm hồng, mạch rõ. Sáng 26/6, cháu A đã được chuyển sang khoa Chỉnh hình nhi để tiếp tục điều trị. Hồng Hải Tag : , , , Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: