Tông xe vào cột điện, 2 thanh niên tử vong tại chỗ Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Gia Lai: Tông xe vào cột điện, 2 thanh niên tử vong tại chỗ - Hai thanh niên đi trên xe máy chạy tốc độ cao đã tông vào trụ điện chiếu sáng, vỡ sọ não . 
Sáng nay, Thượng tá Trần Ngọc Anh, trưởng phòng Tham mưu (Công an tỉnh Gia Lai) cho biết, cơ quan điều tra đã hoàn tất công tác khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi, xác định nguyên nhân tử vong của 2 thanh niên xảy ra tại TP. Pleiku. Hiện trường xe máy tông vào trụ điện khiến 2 thanh niên tử vong 
Hai nạn nhân tử vong là Nguyễn Đại Vĩ và Nguyễn Phúc Huy (cùng 17 tuổi, trú phường Yên Thế, TP. Pleiku, Gia Lai). 
Theo Thượng tá Anh, bước đầu xác định, 2 nạn nhân chạy xe máy tốc độ cao, tự gây tai nạn, lao vào trụ điện chiếu sáng dẫn đến vỡ sọ não, tử vong. 
Theo thông tin điều tra ban đầu, khoảng 23h ngày 18/6, Nguyễn Đại Vĩ điều khiển xe máy BKS 81B2-347.52 chở theo Nguyễn Phúc Huy lưu thông trên đường Thống Nhất (phường Yên Thế) với tốc độ cao. Khi vào một khúc cua, Vĩ đã điều khiển xe máy lao lên giải phân cách, tông vào trụ điện bên đường khiến cả hai tử vong. Đoạn đường xảy ra tai nạn 
Sau khi xảy ra tai nạn, có thông tin lan truyền trên mạng internet là 2 thanh niên này bị một nhóm giang hồ truy sát. Trong lúc chạy trốn, 2 thanh niên đã tự gây tai nạn tử vong. 
Thượng tá Trần Ngọc Anh cho biết, quá trình điều tra, xác minh từ người dân thì không có vụ truy sát nào xảy ra. 
“2 thanh niên lái xe máy tốc độ cao, gặp trời mưa lớn, đường trơn trượt, vào khúc cua không xử lý được đã lao xe lên lề, tông vào trụ điện tự gây tai nạn” - Thượng tá Anh thông tin. 
Nguyên nhân đang được công an tiếp tục điều tra, làm rõ. 
Một vụ va chạm giao thông giữa xe tải và xe máy trên đường Lê Văn Khương (quận 12, TP.HCM) khiến nam thanh niên đi xe máy tử vong. 
Sau khi ôtô khách húc 1 loạt xe máy khiến nhiều người bị thương, 'xe điên' tiếp tục tông vào container xe đậu bên QL 1A và bị ép bẹp dúm. 
Xe biển xanh tỉnh Thanh Hóa va chạm liên hoàn với 2 xe máy ở Hà Tĩnh khiến 2 người dân nhập viện. 
Chiếc xe bồn chở nhựa đường lưu thông trên QL40B thì mất lái lao xuống vực đèo Măng Rơi khiến tài xế tử nạn. 
Xe cứu thương trên đường đưa người đi cấp cứu đã va chạm với xe máy rồi tông trực diện xe khách khiến 3 người tử vong, 3 người bị thương. Trùng Dương 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng