CSGT bị xe máy vượt đèn đỏ tông trúng, hất văngSearch for: Trending Now CSGT bị xe máy vượt đèn đỏ tông trúng, hất văng Băng qua đường, nam CSGT bị xe máy vượt đèn đỏ tông trúng. Pha va chạm khiến cả hai b.ị th..ương. Xe máy hất văng CSGT trên phố 
Xe máy do nam thanh niên điều khiển đã vượt đèn đỏ đ.âm trúng CSGT đang băng qua đường. T.a.i n.ạ.n khiến cả hai b.ị th..ương. 
Ngày 12/7, một clip trên mạng xã hội ghi lại cảnh nam thanh niên điều khiển xe máy lạng lách giữa hai chiếc ôtô đang dừng đèn đỏ, sau đó tông trúng một CSGT. Pha va chạm với tốc độ cao đã khiến nam cảnh sát ngã văng xuống đường. 
Thanh niên phóng xe máy tông trúng CSGT. Ảnh cắt từ clip. 
Một cán bộ Phòng CSGT Công an Hà Nội cho biết sự việc xảy ra tối 11/7. 
Nam CSGT bị xe máy tông trúng là chiến sĩ Đội CSGT số 7, lúc này đang tham gia tổ công tác 141 làm nhiệm vụ tại khu vực Cầu Trắng, quận Hà Đông. 
Theo công an sở tại, lúc sự việc xảy ra, thanh niên điều khiển xe máy vượt đèn đỏ. Bất ngờ gặp chiến sĩ CSGT đang băng qua đường, tài xế đã không kịp né tránh (đoạn đường này có 2 ngã tư gần nhau, nam thanh niên vượt đèn đỏ ở ngã tư thứ nhất). 
T.a.i n.ạ.n khiến nam CSGT b.ị th..ương phần mềm. Còn người điều khiển xe máy cũng bị ngã, sau đó được đưa vào cơ sở y tế điều trị. 
Công an quận Hà Đông đã tiếp nhận vụ việc để xác minh làm rõ. 
Cầu Trắng (chấm đỏ) – nơi xảy ra t.ai n.ạ.n. Ảnh: Google Map. 
Tùng Lâm, Zing Load More In Thời sự Leave a Reply 
You must be 
to post a comment. Check Also 
Phó chủ tịch và Trưởng ban tổ chức UBND quận 8, một loạt cán bộ của Công ty Đầu tư Tài chí… Tin xem nhiều Tin mới 
VOV.VN – Cáo buộc của Tổng thống Mỹ Donald Trump về việc Trung Quốc … Pháp luật Đời sống & Góc nhìn 
Hàng chục hộ dân ở huyện Thống Nhất (Đồng Nai) đang chịu cảnh thua … Kinh tế & Công nghệ 
VOV.VN – Cáo buộc của Tổng thống Mỹ Donald Trump về việc Trung Quốc …