
	Hé lộ nguyên nhân vụ tàu hỏa tông nát ô tô ở Nam Định | Xã hội | Báo điện tử Tiền Phong

TPO - Tổng Công ty Đường sắt Việt Nam (VNR) đã xác định được nguyên nhân ban đầu dẫn tới vụ tai nạn giữa tàu khách SE7 và ô tô 4 chỗ tại Nam Định, vào sáng 1/8. Hiện trường vụ tai nạn. Theo VNR, vụ tai nạn giữa tàu khách SE7 với ô tô 4 chỗ xảy ra gần ga Cát Đằng (xã Yên Tiến, Ý Yên, Nam Định), tại vị trí đường ngang có biển báo, mặt lát êm thuận, độ dốc đảm bảo, tầm nhìn thông thoáng, có kẻ vạch dừng, vạch giảm tốc, gờ giảm tốc cưỡng bức… Theo VNR, nguyên nhân ban đầu được xác định là do người điều khiển xe ô tô không chú ý quan sát trước khi đi qua đường sắt. Hiện cơ quan công an đang tiến hành điều tra làm rõ. Ngay sau khi xảy ra vụ tai nạn, VNR đã chỉ đạo đơn vị đường sắt trong khu vực, cùng với tổ công tác trên đoàn tàu SE7 đưa các nạn nhân đi cấp cứu; phối hợp với các đơn vị chức năng liên quan của địa phương, để giải quyết khắc phục hậu quả vụ tai nạn. Trước đó, như Tiền Phong đã đưa tin, lúc 8h03 ngày 1/8, đoàn tàu khách SE7, chạy đến Km 106+315, khu gian Núi Gôi - Cát Đằng, đã xảy ra va chạm với xe 4 chỗ mang BKS: 30A-74765 chở 4 người. Vụ tai nạn khiến bà Vũ Thị Lãnh (SN 1956) tử vong trên đường đi cấp cứu. Ba nạn nhân khác bị thương, trong đó có một cháu bé (SN 2005) bị thương nặng. 
Lê Hữu Việt Tags Cùng chuyên mục Mới - Nóng Khám phá