Hà Tĩnh: Va chạm với xe đầu kéo biển số Lào, một người tử vong tại chỗ - Báo InfonetĐăng nhập Đăng nhập để trải nghiệm thêm những tính năng hữu ích / Hà Tĩnh: Va chạm với xe đầu kéo biển số Lào, một người tử vong tại chỗ ​Vào khoảng 8h30 sáng nay (28/7), trên Quốc lộ 1A đoạn qua ngã tư thị xã Hồng Lĩnh (Hà Tĩnh) xảy ra vụ tai nạn giao thông nghiên trọng; hậu quả làm 1 người tử vong tại chỗ. 
Thời điểm đó, chiếc xe đầu kéo BKS UN 2245 kéo theo rơ moóc BKS UN-2243 (xe biển Lào, chưa rõ người điều khiển) chạy theo hướng Vinh đi Hà Tĩnh đi đến ngã tư thị xã Hồng Lĩnh thì xảy ra và chạm với chiếc xe mô tô mang BKS 38F1-040.75 do ông ông Bùi Thanh Nhàn (SN 1960, trú tại TDP 5, phường Đậu Liêu, thị xã Hồng Lĩnh điều khiển (chưa rõ hướng di chuyển) làm chiếc xe mô tô và người điều khiển chui lọt xuống gầm rơ moóc. 
Hậu quả của vụ tai nạn khiến người điều khiển xe máy chết tại chỗ; chiếc xe máy bị xe ô tô cán nát bét. 
Nhận được tin báo, lực lượng CSGT công an thị xã Hồng Lĩnh đã có mặt tại hiện trường để điều tiết giao thông đô ách tắc cục bộ, đồng thời đang điều tra nguyên nhân ban đầu xẩy ra vụ tai nạn. 
Long Nhi Nóng 24h