
	Trung Quốc: tàu trật đường ray khi đang chạy thử | Thế giới | Thanh Niên
Trung Quốc: tàu trật đường ray khi đang chạy thử 14:00 - 30/07/2018 Thanh Niên Online 
Đánh giá tác giả 
Ít nhất 3 người bị thương khi chuyến tàu thử nghiệm bất ngờ bị trật đường ray tại tỉnh Hồ Bắc. Hiện trường vụ tàu hỏa trật đường ray ở Trung Quốc - Ảnh chụp màn hình South China Morning Post Hiện trường vụ tàu hỏa trật đường ray ở Trung Quốc Ảnh chụp màn hình South China Morning Post Theo tờ , ít nhất 3 người bị thương trong vụ tàu bị trật đường ray khi vừa chạy thử tại thành phố Vũ Hán thuộc tỉnh Hồ Bắc của Trung Quốc. Vụ việc xảy ra vào chiều ngày 28.7 khiến 2 người gãy xương, trong khi một nạn nhân khác bị thương nhẹ hơn. Tin liên quan Khi đó, chuyến tàu với 6 toa đang được cơ quan chức năng địa phương thử nghiệm hệ thống kéo và thắng. Giới hữu trách đang tiếp tục điều tra nguyên nhân sự cố. Trước đó vào ngày 27.7, hơn 20 chuyến tàu trên tuyến Quảng Châu – Thâm Quyến đã bị hủy chỉ vì lỗi tín hiệu. Vụ việc kéo dài suốt nhiều giờ và ảnh hưởng các trạm giữa thị trấn Trường Bình và thành phố Đông Hoản. Ý kiến của bạn sẽ được biên tập trước khi đăng. Xin vui lòng gõ tiếng Việt có dấu Thông tin cá nhân Xác nhận bình chọn 139