Tàu hỏa tông xe tải văng xa ở Ninh Thuận, đường sắt tê liệt Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Tàu hỏa tông xe tải văng xa, đường sắt tê liệt - Tàu SE5 hành trình Bắc - Nam khi qua tỉnh Ninh Thuận đã tông vào xe tải khiến 2 người trên xe tải bị thương nặng. XEM CLIP: 
Vào 13h20 chiều nay, tàu SE5 lưu thông theo hướng Bắc - Nam, đến km 1429+900 khu gian Hòa Trinh - Cà Ná thuộc huyện Thuận Nam (Ninh Thuận) đã tông vào ô tô tải BKS 85C-02514 chở đầy muối đang qua đường ngang không gác chắn, có biển báo. 
V 
làm xe tải văng ra xa, vỡ nát. Lái xe và phụ xe bị thương nặng. Tàu SE5 bị trật bánh khỏi đường ray. Phụ lái tàu bị thương nhẹ. Tuyến đường sắt tê liệt nhiều giờ. Tàu SE5 hành trình Bắc - Nam khi qua địa bàn Ninh Thuận đã tông vào xe tải 
Ông Phạm Nguyễn Chiến, Trưởng ban An toàn giao thông đường sắt (Tổng công ty Đường sắt VN) cho biết, nguyên nhân ban đầu vụ tai nạn được xác định là do lái xe tải thiếu quan sát đã vượt ẩu nên bị tàu khách SE5 tông văng khỏi đường ray. Lái xe và phụ xe bị thương nặng Vụ tai nạn làm xe tải vỡ nát 
Sau cú tông mạnh vào xe tải, đầu máy bị trật bánh, làm hỏng 150m đường ray. Tuyến đường sắt bị tê liệt. Xe tải cũng bị hư hỏng nặng. 
Hiện đội cứu hộ của ngành đường sắt được điều động đến hiện trường vụ tai nạn để xử lý kỹ thuật cho tàu SE5 lưu thông trở lại. 
Người thân, gia đình khóc cạn nước mắt đón thi thể của phụ lái tàu Nguyễn Xuân Đệ về với quê mẹ ở xã Bắc Sơn, huyện Ân Thi, Hưng Yên. 
Thấy đối phương bị ngã, đối tượng đã lái xe ô tô chèn qua người khiến nạn nhân tử vong tại chỗ rồi bỏ trốn. 
Hai đoàn tàu chở hàng tránh nhau tại ga Yên Xuân (huyện Hưng Nguyên, Nghệ An), không may một đoàn tàu bị trật bánh, bật văng 2 toa khỏi đường ray. 
Thấy tàu gần đến nơi nhưng hai người đi trên xe máy vẫn cố tình vượt qua và bị tàu đâm chết tại chỗ. Lê Huân - Vũ Điệp 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng