Advertisement > Người đàn bà hư hỏng (Phần 19) Ngày 19/06/2018 19:00 PM (GMT+7) Ngân vẫn im lặng, nín thở chờ đợi điều sắp xảy đến với mình. Đây là người của Thạc sao? Ông ta đã tiên liệu được chuyện này? Từ khi chứng kiến hết sự tàn độc của Thạc, Ngân tin là ông ta còn có thể làm được hơn thế. Advertisement 
Ngân là một người đàn bà sống an phận trong vinh hoa phú quý, hằng ngày đều có những thú vui tẻ nhạt đó là mua sắm, làm nail, làm tóc với những người đàn bà giàu có khác. Đến một ngày, cô được một người đàn bà bí ẩn giới thiệu đến một nơi chốn được gọi là "Thiên đường" - chốn vui chơi mới lạ và bí mật của những người phụ nữ có tiền. 
Nhưng Ngân không biết rằng mình đang dấn thân vào "địa ngục". Đó là nơi sẽ khiến cô không bao giờ trở về cuộc sống êm đềm trước kia được nữa. 
Đón đọc truyện dài kỳ: Người đàn bà hư hỏng 
vào 19h00 tại mục 
. 
Người phụ nữ đưa cô đến một chỗ khuất, người đàn ông đứng lại canh chừng. Ngân bị trói, cô giả bộ khó khăn cởi quần của mình ra. Đây không còn là một sự lựa chọn nữa, mà là một cuộc chiến. Đường nào cũng sẽ dẫn đến cái chết cho nên cô phải thật cẩn trọng. 
Trước đó cô đã nghĩ hay là buông xuôi tất cả, nhưng nhìn thấy cánh đồng lúa trong cô lại bừng lên một sức sống mãnh liệt. Cô phải quay trở lại làm người, quay trở lại căn nhà của bà ngoại. Cô sẽ sống một mình đến già, tìm an yên trong những ký ức tuổi thơ. Cô có tội với bà, nếu cô buông xuôi cuộc đời, chẳng phải tội càng lớn hơn sao? 
- Người phụ nữ hét lớn. 
Ngân thở hắt, làm bộ khó chịu: 
Ngân bắt đầu luồn tay ra sau để tháo dây trói. Ngân cầm chặt sợi dây thừng trong tay, cô đi tới người phụ nữ rồi vênh mặt bảo: 
Người phụ nữ quay lưng định rời đi thì ngay lập tức, Ngân dùng sợi dây thừng trong tay thắt cổ mụ ta. Người đàn bà không kịp hét lên đã bị cô cầm một hòn đá đập mạnh vào đầu ngất xỉu. Ngân không định giết người, cô nghĩ mụ ta còn sống. Ngân nhìn Cheng đang ngó nghiêng nhìn. Trời quá tối, hắn không thể thấy được những hành động nhanh gọn vừa rồi của cô. 
Ngân bước đi, cô đạp lên đám lá cây xào xạc. Ngân đã tự trói mình lại bằng dây thừng, tất nhiên là không chặt. Cô hoảng hốt, bắt đầu chạy thật nhanh đến chỗ của Cheng. 
Cheng quay mặt nhìn cô. 
- Ngân cuống cuồng giải thích - 
Đây không còn là một sự lựa chọn nữa, mà là một cuộc chiến. Đường nào cũng sẽ dẫn đến cái chết cho nên cô phải thật cẩn trọng. (Ảnh minh hoạ) 
Cheng chạy nhanh đến chỗ người phụ nữ đang nằm sõng soài trên đất, nhìn quanh đề phòng. Anh ta nói một câu tiếng Trung, một tay nắm chặt vả vai Ngân không cho cô chạy thoát. Ngân ôm chầm lấy Cheng, để khuỷu tay anh chạm vào bầu ngực đẫy đà của cô. Giọng cô trở nên mềm mại. 
Cheng cứng người lại, anh ta cúi đầu nhìn Ngân. Ngân vẫn giả vờ như không biết, cô ôm chặt Cheng hơn. 
Mọi chuyện diễn ra như những gì cô nghĩ, Cheng kéo cô vào một nơi tối hơn và bắt đầu hôn dồn dập cô. Hẳn là anh ta đã nhịn từ rất lâu rồi. Ngân không hét, ngược lại còn dùng chân vòng ra sau lưng kẹp chặt anh ta lại. Mắt cô như sóng nước nhìn anh. 
Cheng như lạc vào một cõi mê, anh ta không còn biết gì nữa, nhanh chóng cởi quần một cách vụng về. Trong lúc ấy, Ngân liền rút khẩu súng ăn cắp được từ người phụ nữ kia và bắn vào Cheng. 
Tiếng súng nổ ra như một tiếng hét phẫn nộ. Cheng bắn người ra vì đau. Hắn loạng choạng rồi ngã xuống, đôi mắt tràn đầy sự kinh hãi. Ngân vẫn chĩa họng súng về phía Cheng, nghiến răng nói: 
Cheng nghiêng đầu như cố hiểu. Ngân hét lớn: 
Cheng gật gật đầu, anh ta giơ hay tay qua đầu, chỉ về chiếc xe ô tô. 
Ngân liếc mắt nhìn rồi đáp: 
Ngân vừa đi lùi vừa để ý Cheng. Cô đã bắn vào đùi anh ta, chắc chắn nếu cô chạy nhanh, anh ta sẽ không đuổi kịp cô được. 
Nổ máy xe rồi rời đi, nhưng nhớ ra gì đó, Ngân liền bỏ lại chiếc xe bên đường rồi chạy trốn. Cô không thể đi chiếc xe này trở về, Thạc sẽ tìm ra cô mất. Có thể trong xe còn có gắn định vị nữa, đó là lý do mà Cheng cố tình để cô lên xe. 
Trời đã tối và con đường thì vắng vẻ hơn bao giờ hết. Ngân nhìn xung quanh, cố vận dụng hết tất cả kỹ năng sinh tồn của mình để tìm được đường thoát. Đây đã là gần biên giới hay chưa? Họ đi con đường nào vậy? Không có một thông tin nào để tìm hiểu điều đó. Điện thoại của cô đã bỏ lại. Giờ tất cả những gì Ngân có là một khẩu súng, một cuộn dây thừng. 
Sự căng thẳng trong Ngân không khiến cô run sợ, đến một giới hạn nào đó của sự sợ hãi, con người cô sẽ giải phóng và trở nên bất cần. 
Đột nhiên từ đằng xa có ánh đèn pha khiến Ngân hoảng hốt. Cô vội vàng trốn vào một góc khuất. Chiếc xe dừng lại bên cạnh chiếc xe mà cô vừa bỏ lại. Ngân vẫn im lặng, nín thở chờ đợi điều sắp xảy đến với mình. Đây là người của Thạc sao? Ông ta đã tiên liệu được chuyện này? Từ khi chứng kiến hết sự tàn độc của Thạc, Ngân tin là ông ta còn có thể làm được hơn thế. 
Người đó từ trên xe bước xuống, Ngân có thể nhận ra đó là một người đàn ông. Rất cao lớn. Không phải là Thạc. Có thể là một tay vệ sĩ nào đó của ông ta. Cheng giờ này đã gọi cho Thạc, nhưng ông ta có thể gửi người đến nhanh như vậy sao? 
Giọng nói này? 
Ngân vẫn chưa dám bước ra, cô vẫn im lặng chờ đợi. Người này… cô đã gặp người này ở đâu rồi. Cũng đã từng nghe thấy giọng nói đó. 
Cậu ta làm gì ở nơi khỉ ho cò gáy này? Sao cậu ta biết mà tới? Ngân vội vàng bước ra, cô nhìn Hùng trong bóng tối nhưng vẫn có thể nhận ra được khuôn mặt và dáng người đẹp của cậu. 
Sự căng thẳng trong Ngân không khiến cô run sợ, đến một giới hạn nào đó của sự sợ hãi, con người cô sẽ giải phóng và trở nên bất cần. (Ảnh minh hoạ) 
Hùng vội vàng kéo tay cô vào xe, anh ta nhìn quanh rồi rời đi nhanh chóng. Đến khi ra khỏi con đường vắng vẻ, băng qua một đại lộ sáng đèn, ngược vào trong thành phố thì Hùng mới thở phào và giải thích: 
Thạc quả là một con người luôn đề cao cảnh giác, ngay cả con mình cũng vậy. Nhưng cô không lạ lẫm gì nữa. 
Hùng nháy mắt với cô, chiếc xe ô tô mà cậu ta đang lái có phải là của Huy? Nhưng cậu ta sẽ đưa cô đi đâu chứ? Ở trong thành phố này đầy rẫy những tai mắt của Thạc. Nếu quay trở lại nơi đây thì làm sao có thể thoát khỏi ông ta? 
Như đoán được suy nghĩ trong lòng Ngân, Hùng đánh tay lái vào một con đường. Giọng cậu ta trở nên khó khăn: 
Ngân trợn mắt nhìn Hùng, cô nắm chặt tay vào tay nắm cửa. Rất nhanh chóng, tiếng chốt vang lên khiến Ngân giật mình. 
Huy bảo Hùng đưa cô đến đây ư? Cậu ta đang suy nghĩ gì vậy? Cô không muốn vào tù. Cô không muốn sống trong buồng giam lạnh lẽo. Cô chỉ muốn trở về căn nhà của bà, nằm trên chiếc giường mà xưa kia bà vẫn ôm cô vào lòng và hát ru. Cô chỉ muốn được bình yên đến khi nhắm mắt xuôi tay trên chiếc giường ấy, như bà cô thôi… Cô đã không còn ham muốn điều gì nữa, cô đã phải vượt qua tất cả để trở về. Tại sao ông trời vẫn không muốn cô toại nguyện? 
Đây có lẽ là cửa ải của cuối cùng của Ngân, như một sự trả giá nếu cô muốn quay trở lại làm một con người đúng nghĩa. Liệu có chấp nhận, hay cô sẽ tìm cách để trốn chạy? 
Đón đọc phần cuối truyện dài kỳ: Người đàn bà hư hỏng 
vào 19h00 ngày 20/6 tại mục Eva Yêu 
. Quả nhiên mắt anh ta đờ đi, nổi lên sự ham muốn, thèm thuồng đầy bệnh hoạn. Ngân cười xấu hổ, kéo váy xuống rồi tiếp tục bước đi. Khi cô quay lưng vào... Theo Thuỵ An (Khám Phá) Tin liên quan Ngân Hồ Giáng hỏa sinh tân Tin bài cùng chủ đề Ích Mẫu Lợi Nhi Oyster Plus BigBB Advertisement Advertisement Tin hay đừng bỏ lỡ Nobel tiểu đường Collagen Tây Thi Kim Thần Khang Cốt Thoái Vương Hoàng Thấp Linh OvaQ1 Phụ Lạc Cao Nattospes Hoàng Thống Phong 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that Tin tức thị trường Advertisement Tin tức thị trường Advertisement Advertisement