Quốc tế Giới thiệu Mặt bị té xe làm sao để nhanh lành mà không để lại vết sẹo? Theo dõi 3 câu trả lời 3 Báo cáo vi phạm Bạn có chắc muốn xóa câu trả lời này không? Rất tiếc, đã có lỗi xảy ra. Câu trả lời Xếp hạng Câu trả lời hay nhất: Khi vết thương vừa lên da non, bạn liền chăm chăm bôi nghệ vào hay phải cố kiêng rau muống, trứng... vì không muốn có "di chứng" về sau. Thật ra, tất cả những cách này đều không đúng khi muốn hạn chế sẹo. Một vết sẹo trên cơ thể, nhất là ở vùng mặt có thể làm bạn giảm tự tin. Nhiều người muốn khắc phục điều này nhưng lại áp dụng không đúng cách khiến cho vết sẹo càng đậm màu hoặc lớn hơn. Hiện nay, cũng có khá nhiều loại thuốc được quảng cáo là làm mờ sẹo hay xóa sẹo nhưng theo tiến sĩ Nguyễn Ngọc Tuấn, Viện Bỏng Trung Ương, không loại thuốc nào chống được sẹo mà chúng chỉ có tác dụng hạn chế quá trình tạo sẹo mà thôi. Hơn nữa, khi dùng thuốc, nhất định bạn phải hỏi ý kiến của bác sĩ. Bác sĩ Tuấn cũng cho biết, hình dạng và kích thước của sẹo hình thành phụ thuộc vào độ nông sâu của vết thương. Nếu vết thương nông sẽ tạo thành sẹo mờ - chỉ là rối loạn sắc tố nên sẽ tự mất đi sau một thời gian. Còn với những vết sẹo to, nhất là sẹo lồi, sẹo phì đại (sẹo to, lồi lên rồi xẹp xuống), sẹo dính, sẹo co kéo, sẹo loét... thì hầu như không thể mất đi và rất khó khắc phục. Để hạn chế vết sẹo, bạn lưu ý vài điều sau: - Cần xử lý tốt ngay từ lúc bị thương, điều trị và vệ sinh đúng cách để cho mau liền. - Uống nước ép rau má: Loại nước này thanh nhiệt, giải độc, góp phần điều hòa quá trình lành sẹo, khiến vết sẹo mau lành. - Có thể bôi một số thuốc có thành phần Corticoit nhưng cần hỏi ý kiến bác sĩ. - Dùng băng ép: lấy băng thun quấn lại (để cả ngày), để vết sẹo xẹp xuống, không có cơ hội phát triển thêm. Hiện nay, người ta còn dùng kết hợp quấn gạc silicon nhưng khá tốn kém. - Tập vận động: Để hạn chế vết sẹo bị co kéo, dính, rất xấu. Những cách vận động và dùng băng ép cần có hướng dẫn cụ thể của bác sĩ chuyên khoa. - Có thể sử dụng nghệ nhưng cần đúng cách và đúng lúc bởi nếu vội vàng bôi nghệ vào lúc vết thương chưa kịp lên da non có thể làm vết sẹo sau này đen bóng lại. - Xóa sẹo ở tay và chân bằng cách chà vỏ chanh lên chỗ sẹo 5-7 phút mỗi ngày, làm 2 lần/ ngày trong vòng một tuần. - Ăn uống đủ chất, không cần kiêng bất cứ món nào, kể cả rau muống, trứng... Ngoài ra, khi vết sẹo mới hình thành, sáu tháng đầu, bạn nên hạn chế tiếp xúc với ánh sáng mặt trời có cực tím (thường lúc 9 giờ sáng đến 15 giờ chiều) nếu không muốn vết sẹo đậm màu, bị tổn thương, thậm chí là ung thư da. Nguồn: · 10 năm trước 0 Tán thành 0 Không tán thành Báo cáo vi phạm Bình luận 
Thêm bình luận Gửi · mới đây Xếp hạng của người hỏi minh dang dieu tri seo lom (ro) o tmv Miss spa day,ket qua tot lam ban ah.Neu khong tin ban co the truc tiep den gap minh va mot so ban da dieu tri seo o Miss Spa o 451 Tran Hung Dao,p.cau kho,q.1 ( vi minh co mot nguoi ban da dieu tri hieu qua nen moi gioi thieu minh do).Phuong phap va hieu qua dieu tri nhu the nao thi con tuy seo cua ban la seo cu hay seo moi,neu la seo moi thi cho ket qua dieu tri rat cao,con seo cu thi ban phai kien nhan hon vi seo cu hay bi xo hoa, khong the thoa kem tai tao ma het ngay duoc.Dau tien ban se duoc kham va tu van de bac si xem vet seo cua ban la do nguyen nhan gi(neu la do mun trung ca thi Miss spa se huong dan luon cho ban cach cham soc danh cho da nhon,co mun de ngan ngua mun va seo lom quay lai trong tuong lai) va vet seo loi hay lom,moi hay cu ma Miss spa se thiet ke tri lieu rieng phu hop cho moi nguoi.Anh sang sinh hoc bluelight chi la mot phuong phap trong nhieu phuong phap de ho tro viec dieu tri seo ma thoi.Minh rat thich Miss spa o cho la rat tan tam noi ro cho minh cac loi ich cua cac phuong phap dieu tri ngoai viec xoa seo, con lam da minh trang sang,het bi tham mun, giam dau nhon(nen het mun luon),se khit lo chan long nua,da dep hon lang min,hong hao va vet nhan cung mat...ban thay tuyet voi kg vay ma gia tien chi goi gon trong viec dieu tri seo thoi,chu minh khong co bi tinh tien them.Ban hay den truc tiep ma trai nghiem 1 lan voi Miss spa se thay noi day dung la mot noi lam dep rat uy tin,tan tam va dang hoang.ah, minh mua phieu dieu tri seo 6 lan o Miss Spa duoc tang them 1 lan mien phi gia la 600k/1lan. Ban co the tham khao them thong tin tai tham my vien Miss Spa o 451 Tran Hung Dao,P.Cau kho,quan 1,TP.HCM.tel 08-39202648 hoac Chi nhanh moi cua Miss Spa so 451 tran hung dao,phuong cau kho quan 1,TP.HCM.tel 08-38360074-0933657385 .Con ban muon den chi nhanh cu o Q.1 thi Ban goi so 08-39202648-39202684 hoac tham khao them tai www.thammyvienmissspa.com Ẩn danh · 4 năm trước 0 Tán thành 0 Không tán thành Báo cáo vi phạm Bình luận 
Thêm bình luận Gửi · mới đây Bạn lấy nghệ chấm lên vết thương mỗi ngày 2 đến 3 lần. · 10 năm trước 0 Tán thành 0 Không tán thành Báo cáo vi phạm Bình luận 
Thêm bình luận Gửi · mới đây Báo cáo vi phạm Tôi nghĩ câu hỏi này vi phạm Nguyên tắc Cộng đồng 
Tán gẫu hoặc huênh hoang, nội dung người lớn, thư rác, xúc phạm thành viên khác, Tôi nghĩ câu hỏi này vi phạm Điều khoản sử dụng Dịch vụ 
Gây hại cho trẻ vị thành niên, bạo lực hoặc đe dọa, quấy rối hoặc xâm phạm quyền riêng tư, mạo danh hoặc xuyên tạc, gian lận hoặc lừa đảo. Chi tiết bổ sung 
Nếu bạn cho rằng quyền sở hữu trí tuệ của bạn đã bị vi phạm và muốn khiếu nại, vui lòng xem 
của chúng tôi Báo cáo vi phạm Hủy Báo cáo vi phạm Tôi nghĩ câu trả lời này vi phạm Nguyên tắc Cộng đồng 
Tán gẫu hoặc huênh hoang, nội dung người lớn, thư rác, xúc phạm thành viên khác, Tôi nghĩ câu trả lời này vi phạm Điều khoản Sử dụng Dịch vụ 
Gây hại cho trẻ vị thành niên, bạo lực hoặc đe dọa, quấy rối hoặc xâm phạm quyền riêng tư, mạo danh hoặc xuyên tạc, gian lận hoặc lừa đảo. Chi tiết bổ sung 
Nếu bạn cho rằng quyền sở hữu trí tuệ của bạn đã bị vi phạm và muốn khiếu nại, vui lòng xem 
của chúng tôi Báo cáo vi phạm Hủy Báo cáo vi phạm Tôi nghĩ bình luận này vi phạm Nguyên tắc Cộng đồng 
Tán gẫu hoặc huênh hoang, nội dung người lớn, thư rác, xúc phạm thành viên khác, Tôi nghĩ bình luận này vi phạm Điều khoản Sử dụng Dịch vụ 
Gây hại cho trẻ vị thành niên, bạo lực hoặc đe dọa, quấy rối hoặc xâm phạm quyền riêng tư, mạo danh hoặc xuyên tạc, gian lận hoặc lừa đảo. Chi tiết bổ sung 
Nếu bạn cho rằng quyền sở hữu trí tuệ của bạn đã bị vi phạm và muốn khiếu nại, vui lòng xem 
của chúng tôi Báo cáo vi phạm Hủy Đặt câu hỏi thường được trả lời trong vài phút! Mở rộng» Chi tiết Chi tiết Câu hỏi hiện có Hãy cho chúng tôi biết thêm Đang tải lên Tải lên không thành công. Vui lòng tải lên tập tin lớn hơn 100x100 pixel Chúng tôi đang gặp phải một số sự cố, vui lòng thử lại. Bạn chỉ có thể tải lên các tệp loại PNG, JPG hoặc JPEG. Bạn chỉ có thể tải lên các tệp loại 3GP, 3GPP, MP4, MOV, AVI, MPG, MPEG hoặc RM. Bạn chỉ có thể tải lên ảnh nhỏ hơn 5 MB. Bạn chỉ có thể tải lên video nhỏ hơn 600MB. Bạn chỉ có thể tải lên ảnh (png, jpg, jpeg) hoặc video (3gp, 3gpp, mp4, mov, avi, mpg, mpeg, rm). Bạn chỉ có thể tải lên ảnh hoặc video. Video phải nhỏ hơn <b>600mb/5 phút</b> Ảnh phải nhỏ hơn <b>5mb</b> Bạn chỉ có thể tải một ảnh lên. Video phải nhỏ hơn <b>600mb/5 phút</b> Ảnh phải nhỏ hơn <b>5mb</b> Câu hỏi liên quan Trả lời câu hỏi Xu hướng 8 câu trả lời 20 câu trả lời 4 câu trả lời 10 câu trả lời 6 câu trả lời 4 câu trả lời