
Thứ Năm, Ngày 13 Tháng 9, 2018 Phóng sự Đêm trắng truy bắt nhóm đối tượng đâm 5 'hiệp sĩ' thương vong 
Thứ Tư, 16/05/2018 09:44 | 
(CAO) Công an TP.HCM đã khẩn trương, quyết liệt vào cuộc điều tra truy xét, chưa đầy 48 giờ sau đã bắt giữ được nhóm hung thủ gây án. Đây là số đối tượng có tiền án, tiền sự và gây án rất manh động… 
"Bạc đầu" tìm phương hướng phá án 
Tại buổi họp báo diễn ra vào sáng 15-5-2018, với sự cho phép của Thiếu tướng Phan Anh Minh, Phó giám đốc CATP; Thượng tá Nguyễn Đăng Nam, Trưởng phòng CSHS đã thay mặt các đơn vị của CATP báo cáo cho biết trong thời gian ngắn CATP đã nỗ lực điều tra và khám phá được vụ án nhóm 
ở quận 3 đã dùng hung khí gây thương vong cho 5 
đang được dư luận hết sức quan tâm. Thượng tá Nguyễn Đăng Nam thông tin về vụ án 
Được biết, để sớm truy bắt được các đối tượng gây án cực kỳ manh động và lẩn trốn siêu nhanh, các đơn vị thuộc CATP đã làm việc với tinh thần trách nhiệm và quyết tâm cao nhất… 
Vụ án gây dư luận kinh hoàng và bất bình trong dân chúng có diễn biến như sau: Sau khi theo dõi một nhóm đối tượng điều khiển xe máy có biểu hiện nghi vấn trộm cắp, nhóm hiệp sĩ do anh Trần Văn Hoàng (SN 1973, quê Bình Định) làm trưởng nhóm đã âm thầm bám theo từ Tân Bình xuôi về trung tâm thành phố. Khi đến trước một cửa hiệu thời trang trên đường Cách Mạng Tháng 8 (phường 10, quận 3), nhóm hiệp sĩ phát hiện các đối tượng tiến tới bẻ khóa lấy trộm chiếc xe SH dựng trước cửa hiệu. 
Khi tên trộm vừa đẩy chiếc SH xuống lòng đường liền bị nhóm hiệp sĩ xông vào khống chế. Đối tượng bất ngờ rút dao mang theo chống trả hòng thoát thân. Hiệp sĩ Tuyên kịp thời né tránh nên chỉ bị cây dao sượt qua gây thương tích nhẹ. Cùng lúc này, số hiệp sĩ khác lao tới hỗ trợ đồng đội bằng cách túm xe tên trộm kéo lại, liền bị hắn dùng dao đâm tới tấp rồi nhanh chóng leo lên xe gã đồng bọn tẩu thoát về hướng ngã 6 Dân Chủ. 
Vụ việc diễn ra trong chớp nhoáng, khi các tên trộm đã cao chạy xa bay, thì nhóm hiệp sĩ 7 người đã có đến 5 bị thương tích. Được người dân hỗ trợ đưa đi bệnh viện cấp cứu ngay nhưng vì vết thương quá nặng nên các anh Nguyễn Hoàng Nam và Nguyễn Văn Thôi đã không qua khỏi. Các hiệp sĩ còn lại gồm Trần Văn Hoàng, Nguyễn Đức Huy và Đinh Phú Quý được các y bác sĩ ở Bệnh viện 115 và Thống Nhất cứu chữa kịp thời nên đã qua cơn nguy kịch. 
Nhận được tin báo có vụ án đặc biệt nghiêm trọng xảy ra trên địa bàn thành phố, Ban giám đốc CATP, đặc biệt là thiếu tướng Phan Anh Minh, Phó giám đốc, Thủ trưởng Cơ quan CSĐT- khẩn trương chủ trì cuộc họp khẩn gồm các phòng, ban nghiệp vụ và công an các quận, huyện gồm quận 3, 10, 12, Tân Phú, Phú Nhuận, Tân Bình, Hóc Môn, Bình Chánh tiến hành rà soát, khoanh vùng và sử dụng nhiều biện pháp nghiệp vụ kết hợp để truy tìm số đối tượng gây án. 
Trước tính chất nghiệm trọng của vụ án nên từng đơn vị được phân công điều tra phá án đều tích cực làm việc với tinh thần trách nhiệm cao nhất. Ngoài việc khám nghiệm kỹ hiện trường, ghi nhận chi tiết các thông tin từ nhân chứng, thu thập các chứng cứ hỗ trợ điều tra nếu có, các tổ công tác còn chia thành nhiều mũi điều tra, tỉ mẩm xem kỹ từng dấu vết dù nhỏ nhất với mong muốn sớm truy bắt được số đối tượng gây án manh động để trấn an dư luận và chia sẻ một phần mất mát, đau thương với gia đình các nạn nhân có thương vong. Thiếu tướng Phan Anh Minh chứng kiến việc khám nghiệm chiếc xe là phương tiện các đối tượng sử dụng đi gây án và tẩu thoát Khám nghiệm chiếc xe tang vật 
Song song đó, Ban giám đốc CATP, cùng các đoàn thể như Phòng xây dựng phong trào toàn dân tham gia bảo vệ ANTQ, Báo Công an thành phố... còn đến tận Trung tâm pháp y thành phố và các bệnh viện để trao tiền, thăm hỏi, động viên tinh thần gia đình và các cá nhân hiệp sĩ. 
Về phần các đơn vị được phân công phá án như Phòng CSHS, công an quận 3... mặc dù trắng đêm không ngủ để ngược xuôi truy tìm dấu vết thủ phạm nhưng các chiến sĩ không cảm thấy mệt mỏi bởi mục tiêu cao nhất của họ vẫn là phá án, nếu nhiệm vụ chưa hoàn thành không được phép lơ là, nghỉ ngơi dù chỉ ít phút. 
Ngay trong đêm, các đơn vị công an đã xác định được nhóm đối tượng gây án và ráo riết tổ chức truy bắt. Tất nhiên là sau khi gây ra tội ác tày đình, nhóm trộm cũng nhanh chân tìm cách lẩn trốn sao cho hiệu quả nên việc tìm ra dấu vết chúng không phải chuyện dễ dàng. 
Chân tướng nhóm trộm hung hãn 
Bằng sự nỗ lực và trách nhiệm cao đến sáng 14-5-2018, CATP đã lần ra dấu vết đối tượng Nguyễn Hoàng Xuân Phú (SN 1994, ngụ xã Xuân Thới Sơn, H.Hóc Môn) và tổ chức vây bắt. Bị đưa về cơ quan điều tra, Phú không thừa nhận hành vi, tìm đủ cách ngụy biện và đưa ra nhiều lý do chứng minh mình không liên quan đến vụ trộm xe rồi dùng hung khí gây thương vong cho 5 hiệp sĩ. Biết đối tượng thuộc hạng cứng đầu, các đơn vị tiếp tục củng cố thêm chứng cứ để đấu tranh. 
Đến khoảng 22 giờ cùng ngày, Phòng CSHS phối hợp với Công an quận Gò Vấp đã bắt giữ được đối tượng Nguyễn Tuấn Tài (SN 1994, ngụ phường Tân Chánh Hiệp, Quận 12) khi đang lẩn trốn ở khu vực đường Phạm Văn Chiêu (P9, quận Gò Vấp). Khám xét khẩn cấp nơi ở Tài, các đơn vị công an thu giữ một ĐTDĐ, một cây dao hung khí đã gây thương vong cho các hiệp sĩ. Đối tượng Nguyễn Hoàng Xuân Phú Đối tượng Nguyễn Tuấn Tài 
Qua đấu tranh, Tài khai nhận hành vi của mình đã cùng Phú phạm tội như sau: Khoảng 18 giờ ngày 13-5-2018, Phú gọi điện thoại cho Tài nhưng bị nhỡ cuộc gọi. Sau đó, Tài gọi lại cho Phú rủ đi trộm cắp xe gắn máy. Cả hai đồng ý nên Phú sử dụng xe Exciter màu đỏ (biển số giả) chạy sang nhà, chở Tài đi lòng vòng xem người dân nào dựng xe máy sơ hở thì “đá nóng”. 
Điều khiển xe đến trước nhà 348C đường Cách Mạng Tháng 8, chúng phát hiện chiếc xe SH dựng trước cửa tiệm thời trang không có người trông coi. Phú dừng xe, để Tài bước xuống dùng đoản bẻ khóa chiếc SH. 
Khi Tài vừa đẩy xe xuống lòng đường bị một số người vây bắt nên rút dao mang theo đâm gây thương tích cho nhiều người. Sau khi gây án, Phú dùng xe Exciter chở Tài nhanh chóng dời khỏi hiện trường rồi chia thành hai hướng tìm cách lẩn trốn. 
Về phần Tài, do trước đây cùng có thời gian đi tù nên y quen biết với bạn tù N.V.H (SN 1986, ngụ Q.Gò Vấp). Khoảng 12 giờ ngày 13-5-2018, Tài tìm đến nhà H. xin ở nhờ. Nhà H. nuôi hai con chó to nên người lạ rất khó tiếp cận. 
Khi CATP xác định được Tài đang lẩn trốn trong nhà H. và tổ chức vây bắt nhưng không thấy bóng đối tượng trong nhà. Tuy nhiên, với con mắt nhà nghề, nhóm trinh sát Phòng CSHS nhanh chóng phát hiện ra một cánh cửa bí mật giúp Tài chui lên nóc nhà và đang lẩn trốn ở đó nên tổ chức bắt giữ. 
Sáng 15-5-2018, Công an Hóc Môn tiếp tục thu giữ được chiếc xe Exciter là phương tiện Phú chở Tài đi gây án. Vụ án vẫn đang được điều tra, làm rõ. 
Hay tin CATP khám phá nhanh vụ án nhóm trộm xe SH gây thương vong cho 5 hiệp sĩ, đồng chí Lê Thanh Liêm, Phó chủ tịch thường trực Ủy ban nhân dân TP.HCM đã đến Phòng CSHS để kịp thời biểu dương và khen thưởng cho các đơn vị vào sáng 15-5-2018. 
Phát biểu tại buổi lễ, ông Liêm cho biết: "Năm hiệp sĩ bị thương vong trong lúc bắt trộm vào tối 13-5-2018 khiến lãnh đạo thành phố hết sức đau lòng. Mất mát này không gì bù đắp nổi đối với thân nhân của hai hiệp sĩ Nguyễn Hoàng Nam và Nguyễn Văn Thôi. 
Lãnh đạo UBND đã kịp thời chia thành nhiều đoàn đến thăm hỏi và chia sẻ với gia đình, người thân các các hiệp sĩ bị tử vong hoặc thương tích đang được điều trị tại các bệnh viện. 
Được biết, ngay sau khi sự việc xảy ra, Phòng CSHS, công an quận 3, cùng các quận, huyện khác dưới sự chỉ đạo của Ban giám đốc CATP đã tập trung mọi nguồn lực khẩn trương truy xét. Hôm nay, nghe CATP báo cáo lại tiến trình khám phá vụ án, tôi thấy được sự nỗ lực hết sức của các đơn vị tham gia truy bắt đối tượng. Cho phép tôi thay mặt lãnh đạo Ủy ban nhân dân Thành phố có đánh giá cao và biểu dương nỗ lực của các chiến sĩ công an đã không quản ngại ngày đêm, truy xét, bắt giữ đối tượng". Ông Lê Thanh Liêm biểu dương và khen thưởng các đơn vị phá án 
Thay mặt các đơn vị tham gia phá án, Thiếu tướng Phan Anh Minh cám ơn sự ghi nhận và đánh giá cao của lãnh đạo Ủy ban nhân nhân Thành phố giành cho lực lượng công an và khẳng định CATP đã coi việc phá án là trách nhiệm phải làm nên sẽ chuyển toàn bộ số tiền thưởng cho Phòng xây dựng phong trào toàn dân tham gia bảo vệ Tổ quốc dùng chăm lo cho 5 hiệp sĩ đã thương vong. 
Anh Đặng Hoàng Nguyên, Chủ tịch Hội chữ thập đỏ Sen Việt: 
Từ hôm đó đến giờ, tôi vẫn còn bàng hoàng. Là một người dân, tôi thật sự rất đau lòng khi nghe tin 2 hiệp sĩ đã qua đời và ba người khác bị thương nặng khi tham gia bắt kẻ xấu. Cũng an ủi phần nào, khi sáng 15-5, các phương tiện truyền thông đồng loạt đăng tin lực lượng CATP đã bắt được 2 trong số các đối tượng gây án, trấn an được dư luận. 
Theo quan điểm cá nhân của tôi, sau sự vụ nghiêm trọng lần này, để phát huy những thành quả cũng như hạn chế những thương vong đáng tiếc xảy ra trong lực lượng hiệp sĩ đường phố, tôi mong rằng các anh sẽ nhận được sự hỗ trợ của các ban ngành, đoàn thể về nhiều mặt, chẳng hạn như: được tham gia các lớp đào tạo nghiệp vụ để tăng cường thêm chuyên môn hay nhận được hỗ trợ về mặt kinh phí để đi lại... Hơn hết, bản thân các hiệp sĩ cũng cần rèn luyện sức khỏe và nhất thiết phải có phương án bảo vệ cho bản thân, hạn chế tối đa mọi rủi ro để tiếp tục sống với đam mê đã theo đuổi” 
Bà Nguyễn Thị Phương (ngụ quận Gò Vấp, hành nghề kinh doanh): 
“Hôm qua đọc tin, tôi không khỏi hoang mang. Không ngờ các đối tượng xấu ngày càng tỏ ra chuyên nghiệp và manh động đến vậy, sẵn sàng dùng hung khí chống trả nếu bị phát hiện. Quá xót xa cho nhóm hiệp sĩ bị thương vong trong vụ án, người dân chúng tôi “nợ” các anh một lời cảm ơn vì tinh thần nghĩa hiệp, dám đối mặt với nguy hiểm để truy bắt tội phạm. 
Điều đáng mừng là chỉ trong một thời gian ngắn nhưng lực lượng Công an cũng đã bắt được các đối tượng có liên quan. Nỗ lực này rất đáng được ghi nhân. Những đối tượng hung hãn này cần phải được trừng trị thật thích đáng trước pháp luật. 
Qua đây, tôi cũng hi vọng rằng các hiệp sĩ đường phố sẽ không chùn bước để tiếp tục cùng với lực lượng Công an bảo vệ sự bình yên cho người dân thành phố”. 
Chị Trương Thị Xí, vợ của hiệp sĩ Trần Văn Hoàng (Trưởng nhóm hiệp sĩ Tân Bình): 
“Phải nói là ngay nhận được tin hai trong số các đối tượng đã bị lực lượng Công an bắt giữ sau khi gây án không được bao lâu, không chỉ tôi mà những người thân của các anh em trong đội cảm thấy được an ủi phần nào. Những kẻ liều lĩnh đó nếu không sớm bị bắt sẽ để lại nhiều mối nguy cho xã hội. 
Rất cảm ơn vì lực lượng Công an đã làm hết sức mình đưa các đối tượng ra trước ánh sáng. Thôi và Nam có thể yên lòng mà nhắm mắt, chồng tôi và các anh em còn lại sẽ vững lòng hơn trong chặng đường phía trước”. Huệ Trinh - Mỹ Thanh - Thiên Long Từ Khóa Bình luận (0) Thông tin bạn đọc TIN KHÁC (10/05) (09/05) (08/05) (03/05) (03/05) (02/05) (02/05) (01/05) (29/04) (28/04) | | HotLine: 
Thông tin liên hệ TÒA SOẠN: 
110 Nguyễn Du, quận 1, TPHCM Điện thoại: 
(84.8)3829 1582 - 3829 1580 Phòng phát hành: 
3823 2618 Fax:(84.8)3824 2824 Email: 
baocongantphcm@congan.com.vn - baoconganhcm@hcm.vnn.vn VĂN PHÒNG ĐẠI DIỆN TẠI HÀ NỘI: 
số 9 ,ngõ 535 Kim Mã,Q.Ba Đình Điện thoại: 
04. 3771 3778 Fax: 04.3771 3780 Email: 
vpbaocahcm@fpt.vn - vpddhanoi@gmail.com TRẠM LIÊN LẠC PHÁT HÀNH TẠI TP.CẦN THƠ: 
105 Trần Văn Hòa, P.Xuận Khánh Điện thoại: 
0710.374 0021 Email: 
vpbaocatp@vnn.vn 
® 2015 - Báo Công an TPHCM giữ bản quyền nội dung trên website này. 
Giấy phép số: 153/ GP-BTTTT - Ngày 4/5/2015 
Tổng biên tập: Trần Trọng Dũng 
Phó Tổng biên tập: Bùi Anh Tấn 
Phó Tổng biên tập: Mai Văn Em 
Địa chỉ: 110 Nguyễn Du, quận 1, TPHCM 
ĐT: (84.8).38291582, 38291580 
Email: