
	Kinh hoàng xe ô tô tải đâm sập nhà dân, 1 người trọng thương | Xã hội | Báo điện tử Tiền Phong

TPO - Hai bố con ông Sáy đang ở trong nhà, bỗng có tiếng động lớn rồi ngôi nhà sập đổ. Ông Sáy bị thương ở hai tay, còn cậu con trai của ông kịp thoát thân ra ngoài. Cú đâm trực diện, chiếc xe chui tọt vào trong nhà đổ sụp *ảnh: D.C 
Khoảng 9h10’ sáng nay (9/7), ông Lưu Văn Sáy (SN 1964), đang ở trong nhà ven đường liên xã (thuộc thôn Bản Quần, xã Quang Trung, huyện Bình Gia, Lạng Sơn) thì một ô tô tải chở vật liệu xây dựng mang BKS: 12C-06897 bỗng lao thằng vào, đâm sập ngôi nhà cấp bốn, lợp proximăng. Ông Sáy bị thương ở hai tay vì chống đỡ những tấm mái lợp đổ vào đầu. Con trai của ông (SN 1978) may mắn thoát được ra ngoài. 
Ông Sáy cho biết, may mắn vợ ông vừa có việc đi vào trong làng, chứ không thì tai họa sẽ không lường trước được. Vụ tai nạn đã làm ngôi nhà của ông đổ nát hoàn toàn; xe ô tô hư hỏng. 
Nguyên nhân vụ tai nạn là do lái xe ô tô đi ẩu, không làm chủ tốc độ. Hiện nay, lực lượng chức năng địa phương đang lập biên bản, điều tra xử lý sự việc. Sau cú ô tô đâm mạnh, ngôi nhà ông Sáy đổ sập hoàn toàn *ảnh: DC