Advertisement > Người đàn bà hư hỏng (Phần 14) Ngày 13/06/2018 19:00 PM (GMT+7) Thạc nhếch môi cười nhạt. Cô ta không biết mình đã bị theo dõi mà vẫn còn ăn nói hàm hồ được. Ông không muốn vạch trần cô ta ngay, ông muốn xem xem cô ta sẽ làm được những gì. Advertisement 
Ngân là một người đàn bà sống an phận trong vinh hoa phú quý, hằng ngày đều có những thú vui tẻ nhạt đó là mua sắm, làm nail, làm tóc với những người đàn bà giàu có khác. Đến một ngày, cô được một người đàn bà bí ẩn giới thiệu đến một nơi chốn được gọi là "Thiên đường" - chốn vui chơi mới lạ và bí mật của những người phụ nữ có tiền. 
Nhưng Ngân không biết rằng mình đang dấn thân vào "địa ngục". Đó là nơi sẽ khiến cô không bao giờ trở về cuộc sống êm đềm trước kia được nữa. 
Đón đọc truyện dài kỳ: Người đàn bà hư hỏng 
vào 19h00 hàng ngày trên chuyên mục 
. 
Ngân lặng yên nhìn người đàn bà nằm trên giường, mặt mũi và cả người đều có thương tật. Tuấn cũng thật biết tính toán, anh ta đã tìm hiểu kỹ các mối quan hệ của người đàn bà này, mượn tay kẻ ghét bà ta để hành động. Như vậy vụ này lại cô lại càng không có liên quan, không ai có thể bắt tội cô được. 
Huy lo lắng hỏi mọi người tung tích của kẻ hành hung, hình như cậu ta đang rất tức giận. Ngân chỉ cười thầm trong lòng. Các người đã gây ra cái tội của mình, giờ trả giá có chút xíu mà đã cuống cuồng cả lên. Khi cô đau đớn vì bị mất con thì ai cuống cuồng cho cô? Ai lo lắng cho cô? Không một ai cả. Kể cả Huy, người luôn miệng nói yêu cô, muốn chăm sóc cho cô cũng không. Thế giới của bọn người này chỉ toàn những lạnh lẽo mà thôi. 
- Huy buồn rầu nói. 
Ngân làm ra vẻ tiếc thương, cô gật đầu: 
Trước khi Ngân rời đi thì Huy vội vàng nắm lấy tay cô: 
- 
Đương nhiên là cô không vui vẻ gì, vì bà ta vẫn còn sống. Nhưng ít nhất cô cũng thấy hả dạ. 
Ngân đáp: 
Cuộc đời này thật khắc nghiệt. Có lẽ cậu ta đã sống trong nhung lụa quá lâu nên không hiểu được những điều kinh khủng nằm bên ngoài. Cô không phải người tốt, cô cũng không phải người đáng để cậu ta yêu thương. Nếu cậu cứ muốn yêu cô, thì đau khổ sẽ không buông tha cho cậu đâu. 
Ngân tìm một chiếc xe và đến Thiên Đường. Cô không biết rằng ngay khi chiếc xe của cô rời đi thì từ đằng sau, một chiếc xe đen cũng bắt đầu lăn bánh dõi theo. 
Đó là một kẻ mà Thạc đã bỏ số tiền lớn ra để theo sau cô. Ông ta bắt đầu cảm thấy khó chịu khi Ngân đang quên đi nghĩa vụ làm vợ của mình và có những hành động đáng ngờ đằng sau lưng ông. Nếu người cô ta ngoại tình là một người khác thì có lẽ ông sẽ ném cô ra khỏi nhà, nhưng đó lại là Tuấn - một kẻ muốn cướp đi vài thứ của ông. Dã tâm của hắn cũng chẳng nhỏ hơn ông là bao nhiêu. 
Cô không phải người tốt, cô cũng không phải người đáng để cậu ta yêu thương. Nếu cậu cứ muốn yêu cậu, thì đau khổ sẽ không buông tha cho cậu đâu. (Ảnh minh hoạ) 
- Tuấn véo nhẹ má của Ngân. 
Ngân hất tay anh ta ra, nói không vui vẻ: 
Ngân rùng mình trước lời nói của Tuấn. Anh ta quả nhiên là một kẻ độc ác. 
Tuấn mỉm cười, đến vuốt tóc cô: 
Tuấn nhún vai, không hiểu cô đang hỏi điều gì. 
Ngân nói tiếp: 
Tuấn im lặng như bất ngờ, rồi đột nhiên anh ngửa đầu cười lớn. 
Lần này thì đến Ngân không hiểu Tuấn đang muốn nói gì. 
Ngân nhíu mày, nhưng cũng không phản kháng. Từ lúc nào cô đã là người của Tuấn rồi. Cô cảm thấy anh ta đã có hết đường đi nước bước, và cô biết anh chính là người mà cô đang tìm kiếm. Anh có đủ mưu mô để giúp cô chống trả hết tất cả những con người đã hại cô. Cũng có đủ khả năng để bảo vệ cô. Ngân tin tưởng anh ta. Dù những phán đoán của cô về anh có đúng hay không. 
Đôi lúc trong giấc mơ cô thấy bà ngoại hiện về, bà nói với cô rằng hãy chạy khỏi vũng lầy này, đừng lún sâu thêm nữa. Tỉnh dậy đã thấy nước mắt đầm đìa, nhưng không thể chạy trốn. 
Từ lúc nào cô đã là người của Tuấn rồi. Cô cảm thấy anh ta đã có hết đường đi nước bước, và cô biết anh chính là người mà cô đang tìm kiếm. (Ảnh minh hoạ) 
Thạc nắm lấy một cô tay của cô, bóp mạnh và hỏi: 
Ngân giật tay mình ra vì đau, vừa lau nước mắt vừa lắc đầu: 
Thạc nhếch môi cười nhạt. Cô ta không biết mình đã bị theo dõi mà vẫn còn ăn nói hàm hồ được. Ông không muốn vạch trần cô ta ngay, ông muốn xem xem cô ta sẽ làm được những gì. 
Ngân ngẩng đầu, đôi mắt ầng ậng nước của cô tỏ ra ngạc nhiên với câu hỏi mang đầy tính quan tâm của Thạc. 
Ngân càng mở to mắt hơn. Ông ta đang định làm gì? Sao bỗng dưng lại nói với cô những lời như thế này? 
Thạc tiếp tục: 
- Thạc nheo mắt cười. Ông ta vươn tay đến xoắn lấy một lọn tóc của cô và nói đầy nguy hiểm - 
Ngân rùng mình, nguồn lực trong người như vừa bị rút cạn. Chân tay bủn rủn, cô nhìn ra bên ngoài. Có phải Thạc vừa đeo lên cổ của cô một cái gông? Ông ta nói gì? Ông ta nói sẽ không bao giờ bỏ cô. Để cô không có tài sản, cũng không có 
. Và để cả đời cô phải sống trong khổ sở đó ư? 
Ngân gạt tay khiến chiếc bình thuỷ tinh gần đó vỡ tan. Cô bịt tai lại và hét lên một tiếng phẫn nộ. 
Sự thay đổi của Thạc khiến cho Ngân bị mất phương hướng, ông ta bắt đầu nhìn ra được những toan tính của cô và từ đó tìm hiểu những mưu đồ của Tuấn hướng đến mình. Ngân sẽ làm gì để thoát ra khỏi vòng xoáy thù hận này? Hay cô sẽ bị cuốn vào sâu hơn và trở thành một công cụ để người khác lợi dụng? 
Đón đọc phần 15 truyện dài kỳ: Người đàn bà hư hỏng 
vào 19h00 ngày 14/6 trên chuyên mục Eva Yêu 
. Người đàn bà không đợi Ngân nói thêm cậu nào, bà ta tiếp tục đánh cô cho đến khi bà mệt lả mới thôi. Ngân nằm ra đất, cả người ê ẩm nhưng không đau... Theo Thuỵ An (Khám Phá) Tin liên quan Ngân Hồ Giáng hỏa sinh tân Tin bài cùng chủ đề Ích Mẫu Lợi Nhi Oyster Plus BigBB Advertisement Advertisement Tin hay đừng bỏ lỡ Collagen Tây Thi Nobel tiểu đường Kim Thần Khang Hoàng Thấp Linh Cốt Thoái Vương OvaQ1 Hoàng Thống Phong Phụ Lạc Cao Nattospes 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that Tin tức thị trường Advertisement Tin tức thị trường Advertisement Advertisement