>> "Người hùng" cứu 7 người vụ lật thuyền ở Lai Châu Chủ Nhật, ngày 15/07/2018 13:00 PM (GMT+7) Sự kiện: , Đang mơ màng ngủ trên chòi, anh Phiến bất ngờ phát hiện vụ lật thuyền... 
Lực lượng chức năng huy động lực lượng tìm kiếm 3 nạn nhân mất tích vụ lật thuyền 2 tiếng vật lộn với dòng nước cứu 7 người 
Liên quan đến vụ lật thuyền tự chế chở 10 người ở 
chiều 13/7 khiến 3 người mất tích, trao đổi với PV Báo Giao thông, thiếu tá Đỗ Tú Anh, Phó Trưởng phòng CSGT Công an 
cho biết, thời điểm xảy ra tai nạn, tuyến sông Đà qua địa phận bản Phiêng Ban, xã Lê Lợi, huyện Nậm Nhùn (tỉnh Lai Châu) rất vắng phương tiện qua lại. 
Vụ tai nạn xảy đến bất ngờ, trong số 10 người trên thuyền chỉ có lái thuyền Sùng Chừ Dính (SN 1970, trú tại bản Háng Mừ Lừ, xã Sá Tổng, huyện Mường Chà, tỉnh Điện Biên) biết bơi. May mắn, lúc tai nạn xảy ra, ông Điêu Văn Phiến (SN 1962, trú tại thị xã Mường Lay) đang ở chiếc chòi chăn dê gần đó phát hiện kịp thời, lập tức dùng thuyền cá nhân ra giữa dòng cứu người. 
Nhờ thế, 7 người được cứu sống gồm: Sùng Chừ Dính (SN 1970), Hờ Thị Nhè (SN 1982), Sùng A Tủa (SN 2003), Sùng Thị Dợ (SN 2017), Hờ A Lênh (SN 2012), Giàng Thị Ía (SN 1997), Hờ Thị Xỉa (SN 2005) cùng trú tại xã Sá Tổng, huyện Mường Chà, tỉnh Điện Biên. 
Nhớ lại sự việc, ông Phiến cho biết, khoảng 14h30 chiều 13/7, thời tiết oi nóng khiến ông không thể ngủ trưa, nằm trằn trọc ở chòi chăn dê của gia đình bên dòng sông Đà. Lúc này ông mơ màng nghe thấy tiếng thuyền máy chạy qua nhưng chỉ chừng 1 phút sau tiếng máy bỗng nhiên tắt đột ngột. 
Nhờ kinh nghiệm sông nước, ông Phiến đã cứu được 7 nạn nhân vụ lật thuyền ở Lai Châu lên bờ an toàn 
"Thấy lạ, tôi chạy ra ngoài xem thì phát hiện ở phía xa chiếc thuyền gỗ bị lật, một vài bàn tay chới với trên mặt nước cùng tiếng kêu cứu của người dân tộc Mông. Ngay lập tức, tôi lấy chiếc thuyền gỗ có gắn động cơ máy của gia đình chạy về phía chiếc thuyền bị lật, cố gắng giữ thuyền mình cố định rồi nhảy xuống cứu được một người đàn ông là chủ chiếc thuyền tên Dính. 
”Khi kéo anh này lên thì thấy rất nặng như có thêm ai đó phía dưới nước kéo lại", ông Phiến kể và cho biết khi ông cố dùng hết sức để kéo được anh Dính lên thuyền thì phát hiện một người phụ nữ đang ôm một đứa trẻ bám vào chân anh Dính. Đó là vợ con của anh, chị Hờ Thị Nhè và cháu Sùng A Tủa. Ông Phiến lập tức đưa tay kéo cả vợ con anh Dính lên thuyền an toàn. 
Tiếp đó, nhìn thấy chị Giàng Thị Ía kêu cứu cách đó không xa, ông Phiến tiếp tục bơi về phía chị. Đến nơi, phát hiện chị này đang ôm con nhỏ tên Sùng Thị Dợ, đứa bé bị ngộp nước, da bắt đầu tím lại. Không chần chừ, ông Phiến liền đưa cả 2 mẹ con chị Ía lên thuyền. 
Lực lượng chức năng đang huy động 6 thuyền tìm kiếm đêm ngày 3 nạn nhân còn mất tích 
Loay hoay với dòng nước sông Đà chảy xiết gần 1 tiếng, ông Phiến cứu được 5 người trong 2 gia đình. Sau khi lên thuyền, thấy 2 đứa trẻ bị ngất lịm, da tím tái "trong khi còn 2 người nữa đang bám vào can xăng và tấm ván gỗ rơi ra từ đáy thuyền trôi nổi trên mặt nước. Tôi nhờ anh Dính nổ máy lái thuyền về phía đó để mình sơ cứu cho 2 đứa trẻ. Nhưng Dính vẫn hoảng loạn, động cơ thuyền bị dính nước chết máy, Dính không thể nổ. Sau khi giúp Dính khởi động lại máy, Dính lái thuyền đi cứu 2 nạn nhân đang trôi giữa dòng còn tôi dùng 2 tay bế xốc 2 đứa trẻ lên sơ cứu", ông Phiến chưa hết bàng hoàng nhớ lại. 
Ông cho biết, khi Dính đưa được 2 nạn nhân là Hờ A Lênh và Hờ Thị Xỉa lên thuyền thì 2 đứa trẻ cũng bắt đầu ho được, nước trong bụng dần chảy ra ngoài. "Quan sát mặt sông thấy không còn động tĩnh gì, tôi hỏi anh Dính còn ai trên thuyền nữa không, anh bảo vẫn còn trong đó có con gái anh là Sùng Thị Dia (SN 2007) và 2 người khác là Hờ A Dơ (SN 1985) và Hờ A Chía (SN 1996) đều trú tại bản Xà Phìn 2, xã Sá Tổng, huyện Mường Chà, tỉnh Điện Biên. 
Ông Phiến lại tiếp tục lặn xuống nước tìm nhưng không phát hiện thêm gì. Nghĩ những người vừa cứu lên thuyền cần được đi cấp cứu, ông Phiến lái thuyền vào bãi đá bên bờ đưa 7 nạn nhân lên bờ, chờ các thuyền qua lại nhờ báo tin cho lực lượng chức năng và gia đình. 
"Suốt mấy tiếng đồng hồ từ chiều đến tối cùng ngày (13/7) chỉ có khoảng 2 chiếc thuyền qua lại trên tuyến sông nhưng họ là người dân tộc Mông, tôi người dân tộc Thái, nói tiếng phổ thông và tiếng Thái họ đều không hiểu, chỉ thấy họ gật đầu rồi lại đi. Đến khoảng 20h tối cùng ngày, lực lượng chức năng nhận được tin báo đã có mặt tìm kiếm các nạn nhân còn lại", ông Phiến kể. 
Đoạn sông xảy ra tai nạn rất vắng thuyền qua lại Hành động ý nghĩa 
Thiếu tá Tú Anh cho biết, hành động cứu người của ông Phiến rất đáng biểu dương. 
"Nhờ kinh nghiệm sông nước và tinh thần xả thân cứu giúp người gặp nạn, ông Phiến đã cứu được 7 nạn nhân, góp phần làm giảm thiệt hại vụ tai nạn. Tuyến sông xảy ra tai nạn rất vắng người, nếu ông Phiến không phát hiện sự việc thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra với những người dân trên chuyến thuyền đó và không biết đến khi nào lực lượng chức năng mới biết được tại đây có tai nạn”, Thiếu tá Tú Anh chia sẻ. 
Cũng theo Thiếu tá Anh, Phòng CSGT Công an tỉnh Lai Châu, đại diện lực lượng cứu hộ vụ tai nạn sẽ đề xuất Ban ATGT tỉnh Lai Châu khen thưởng, động viên ông Phiến vì đã có hành động đẹp, ý nghĩa, nhân đạo cứu giúp các nạn nhân trong vụ tai nạn lật thuyền này. 
Như Báo Giao thông đã đưa tin, chiều 13/7, chiếc thuyền gỗ tự chế dài 6 mét, trọng tải 6 tạ, có gắn động cơ với công suất 9CV do Sùng Chừ Dính (trú tại bản Háng Mừ Lừ, xã Sá Tổng, huyện Mường Chà, tỉnh Điện Biên) điều khiển đang di chuyển từ thị xã Mường Lay đến xã Sá Tổng, huyện Mường Chà, tới Km152+800 tuyến đường sông thuộc địa phận bản Phiêng Ban, xã Lê Lợi, huyện Nậm Nhùn (tỉnh Lai Châu) thì bất ngờ xảy ra tai nạn đắm thuyền khiến 3 người mất tích. 
10 người trên chiếc thuyền bị lật ở Lai Châu đều là anh em họ hàng, trong đó có 3 người mất tích. Theo Yến Chi (Báo Giao thông) Nhóm 8 học sinh lấy thuyền đánh cá của ngư dân bơi trên hồ thủy lợi để vui chơi nhưng không may thuyền lật. 3 trong 5 người của một gia đình mất tích khi đi trên hồ thủy điện do lật thuyền Đã hai năm trôi qua kể từ sau vụ tai nạn lật thuyền thảm khốc nhưng người dân xã Nam Thịnh (Thái Bình) vẫn không quên được ký ức kinh hoàng... Tin tài trợ | Imunostim Chia sẻ của chị Mai, Hà Nội, gửi về cho nhãn hàng GS Imunostim là trường hợp điển hình của việc sử dụng đúng cách viên ngậm vắc xin hô hấp... Tin tài trợ | ISILAX Bimbi Hầu như cha mẹ nào có con nhỏ cũng đã từng mệt mỏi, đau đầu vì con bị táo bón. Trên thị trường hiện nay cũng có rất nhiều chế phẩm quảng cáo... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé Bo, con trai chị Trần Kim Ngân (27 tuổi, Mỹ Thắng, Mỹ Lộc, Nam Định) thường xuyên ngủ không sâu giấc, hay giật mình và khóc đêm kể từ lúc... BÀI CÙNG SỰ KIỆN Tin tài trợ | Định Áp Vương Trang trước , [1], , , , 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that BÀI Tin tức trong ngày NHIỀU NGƯỜI ĐỌC Tin cùng mục Sau khi tông lật xe tải, xe container tiếp tục “đại náo” trên cầu vượt, đâm hàng loạt dải phân... 1 Tin mục Công an tỉnh Tiền Giang đang tung lực lượng truy bắt đối tượng vừa thực hiện hành vi cướp 1 tỉ... 1 Thông tin doanh nghiệp Tin tức thị trường