Hotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm Ngủ gật Mới nhất 1 / 9 - Dù chuẩn bị đổ gục vì cơn buồn ngủ quái ác, nhưng nam sinh này vẫn gắng gượng vuốt tóc soi gương để có hình ảnh đẹp nhất trong lòng cư dân mạng. - Một vụ tai nạn thương tâm đã xảy ra ở Thanh Đảo, miền Đông Trung Quốc cướp đi 7 mạng người. - Mới đây, trên mạng xã hội xuất hiện đoạn clip ghi lại cảnh nam học sinh ngủ mê mệt trong lớp, các bạn về hết khóa trái cửa vẫn ngủ. - Lái xe khi đang ngủ gật, một tài xế ở Trung Quốc đã khiến phương tiện do mình điều khiển tông thẳng vào rào chắn giao thông trước khi "hạ cánh" không an toàn xuống đất. - Đang buồn ngủ mà phải ngồi làm mẫu để vẽ tranh thì đúng là cực hình nhỉ? Nhưng mà, nhìn khuôn mặt xinh xắn gà gà gật gật và ngáp dài của cô bé người Tây mà ai cũng vừa tội vừa yêu! - Ngủ quên trên tay lái, một tài xế tại Trung Quốc đã khiến chiếc xe tải hạng nặng lao thẳng lên... nóc hầm đường bộ xuyên núi. - Tuy chỉ là một khoảnh khắc chụp trộm lúc ngủ gật trên xe khách nhưng từng đó cũng đủ làm cho cô gái trẻ Phạm Hoàng Thu Uyên trở thành tâm điểm của một cuộc săn tìm. - Thay vì những lời mắng nhiếc hay kỷ luật... người thầy giáo đã có cách xử lý "đầy ngẫu hứng" đối với cậu sinh viên ngủ gật trên lớp. - Đang chạy trên đường, chiếc xe con bất ngờ mất lái lao lên dải phân cách, húc đổ biển quảng cáo và chỉ dừng lại khi đâm vào gốc cây lớn bên đường. - Đoạn clip về một nam giới bị rơi khỏi tàu khi đang lơ mơ ngủ đã nhanh chóng thu hút được hàng ngàn lượt xem, sau khi được đưa lên mạng hôm 8/3, Daily Mail cho biết. - Ít ai biết rằng những công việc tưởng như vô hại này lại trở thành những nguy cơ tiềm ẩn ảnh hưởng trực tiếp tới sức khỏe của chúng ta. 
Tâm điểm 3 bài viết 25 bài viết 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, 
Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: btv@soha.vn 
Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980