Phạt người lái sà lan đâm gãy cầu 10 triệu đồngTìm kiếm Thứ ba, 15/11/2016 - 19:06 
Hà Tĩnh: Phạt người lái sà lan đâm gãy cầu 10 triệu đồng Dân trí Ngày 14/11, Thượng úy Trần Văn Quế, Đội trưởng Đội CSĐT Công an thị xã Hồng Lĩnh (Hà Tĩnh) cho biết, đơn vị vừa ra quyết định xử phạt hành chính đối với người lái sà lan Ngô Văn Hiệp (SN 1975, trú huyện Đức Thọ) 10 triệu vì 2 lỗi “Không có giấy phép lái tàu” và “Để phương tiện va vào cầu”. 
Theo đó, Hội đồng Định giá thị xã Hồng Lĩnh định giá trị thiệt hại của cầu Cơn Độ là 58 triệu đồng nên chưa đến mức khởi tố vụ án (theo quy định giá trị thiệt hại phải từ 70 triệu đồng trở lên mới khởi tố). Căn cứ vào đó, Công an thị xã Hồng Lĩnh đã quyết định xử phạt hành chính người lái tàu Ngô Văn Hiệp (SN 1975, trú tại xã Đức Quang, huyện Đức Thọ, Hà Tĩnh) số tiền 10 triệu đồng. 
Trong đó 2,5 triệu đồng là mức phạt vì không có giấy phép lái tàu; 7,5 triệu đồng vì lỗi để phương tiện va vào cầu; Phạt chủ tàu Nguyễn Minh Tuyến (SN 1967, trú tại xã Đức Tùng, huyện Đức Thọ) 4,1 triệu đồng. 
Trước đó như Dân trí đã đưa tin, sáng ngày 12/3/2016, anh Ngô Văn Hiệp lái sà lan có trọng lượng khoảng 75 tấn chở cát trên trục sông Trung Lương và Nghèn, khi đến địa phận thôn Thuận Giang, xã Thuận Lộc, huyện Can Lộc (Hà Tĩnh) đã đâm thẳng vào trụ giữa của cầu Cơn Độ, làm cầu sập, gãy làm đôi. Cầu Cơn Độ gãy làm đôi khi bị sà lan đâm vào 
Cầu Cơn Độ nằm trên tuyến đường nối trung tâm thị xã Hồng Lĩnh vào xã Thuận Lộc (huyện Can Lộc), có chiều dài 40m, rộng gần 3m, gồm 4 nhịp dầm bản bê tông cốt thép, được đưa vào sử dụng năm 2001. 
Do cầu đã sập nên hiện tại các phương tiện phải đi đường vòng. Sở GTVT Hà Tĩnh đã đề xuất xây cầu Cơn Độ mới, chiều dài dự kiến 47m, bề rộng cầu 10m, tổng mức đầu tư khoảng 19 tỷ đồng. Tiến Hiệp Tag : , , , , , , , , Các bài mới Tiêu điểm