Bắc Ninh: Xe tải vượt ẩu gây tai nạn khiến một xe con lao xuống ruộng rồi bỏ chạyNhóm chủ đề Tải app Bắc Ninh: Tài xế xe con bẻ lái xuất thần tránh tai nạn thảm khốc với xe tải vượt ẩu Vũ Quang, Theo Chiếc xe tải sau khi gây hoạ đã lập tức bỏ chạy khỏi hiện trường. Vụ tai nạn xảy ra tại khu vực Thôn Lợ, Quế Võ, Bắc Ninh và được chia sẻ lên MXH sáng 12/06 khiến nhiều người hoảng hốt. 
Theo đó, vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 17h43 chiều tối 12/08 xuất phát từ tình huống vượt cực ẩu của chiếc xe tải. 
Diễn biến vụ tai nạn được camera hành trình gắn trên chiếc xe con nạn nhân ghi lại trọn vẹn. Tại thời điểm xảy ra tai nạn, trời mưa và đường trơn, lại qua khu vực đông dân cư nên các phương tiện đều di chuyển với tốc độ khá chậm. 
Mọi chuyện vẫn bình thường cho đến khi một chiếc xe tải cỡ lớn (có lẽ do "sốt ruột") bất ngờ đánh lái sang trái để vượt xe trước mặt và va chạm với xe con đang đi bên làn đối diện. Tình huống xảy ra quá bất ngờ, nhưng rất may lái xe con vẫn kịp đánh lái nhanh như chớp và lao xuống ruộng lúa bên cạnh. 
Khoảnh khắc xe tải vượt ẩu chơi trò "ú oà" (Ảnh từ clip) 
Xe con đành lao xuống ruộng nhằm tránh tai nạn (Ảnh từ clip) 
Nhờ có tình huống xử lý xuất thần mà tài xế xe con đã tránh được một tai nạn thảm khốc, chiếc xe chỉ bị hư hỏng nhẹ phần vỏ do va quệt với xe tải. Điều đáng nói là sau đó, chiếc xe tải đã không dừng lại mà chạy mất hút khỏi hiện trường. 
Tài xế xe con nói trên sau đó đã đăng clip vụ việc cùng biển số để yêu cầu tài xế xe tải trình diện, chiụ trách nhiệm cho hành vi gây nguy hiểm tính mạng người khác. Chúng tôi sẽ tiếp tục thông tin về vụ việc. Bình luận TIN CÙNG CHUYÊN MỤC Xem theo ngày Tin nổi bật kenh 14 Thử nghiệm độ bền iPhone XS Max ∙ 0 Tin mới trong ngày Đóng