Tông vào dải phân cách, 3 người mắc kẹt trên chiếc ô tô lật nghiêng giữa quốc lộ - VTC News(VTC News) - Chiếc ô tô 7 chỗ đâm vào dải phân cách, lật nghiêng giữa quốc lộ làm 3 người bị thương mắc kẹt trên xe. 
Trưa 3/8, Đại úy Phan Bảo Trung - Trạm trưởng Trạm CSGT Phú Lộc, Phòng CSGT Đường bộ - Đường sắt Công an tỉnh Thừa Thiên - Huế xác nhận, một vụ lật xe ô tô khiến 3 người bị thương vừa xảy ra trên tuyến quốc lộ 1A, đoạn qua huyện Phú Lộc (Thừa Thiên - Huế). 
Khoảng 8h20 cùng ngày, xe ô tô 7 chỗ mang BKS 43A-173.97 chạy trên quốc lộ 1A qua huyện Phú Lộc theo hướng Đà Nẵng - Huế. Khi đến cầu Thừa Lưu (xã Lộc Tiến, huyện Phú Lộc), chiếc xe đâm mạnh vào dải phân cách giữa đường rồi lật nghiêng. 
Hiện trường vụ lật xe. (Ảnh: T. Nguyên) 
Sau cú đâm mạnh, chiếc xe bị hư hỏng nặng, 3 người trên xe bị thương và mắc kẹt bên trong khiến người dân và lực lượng chức năng phải đập cửa giải cứu. 
Các nhân chứng cho biết, trước khi đâm vào dải phân cách, xe ô tô chạy với tốc độ cao. Hiện, nguyên nhân vụ tai nạn đang được cơ quan chức năng điều tra làm rõ. 
>>> Đọc thêm: Chủ đề: , , , , , , , , , , Bấm thích và chia sẻ bài viết này: