Tin tai nạn giao thông, An toàn giao thông mới nhất
Thông tin về vụ tai nạn ở Bình Dương, Sài Gòn đang là tin tức giao thông được quan tâm nhất hôm nay (24/9). 
Va chạm với xe tải, nữ sinh viên trường y chết thảm; TP.HCM: Mở bán 300.000 vé tàu Tết Nguyên đán... là những tin giao... 
Tài xế Lexus bị tông chết khi dừng xe trên cao tốc, chạy thử tàu từ Hà Đông đến Cát Linh,... là những tin tức giao... 
Sau hơn 1 năm khi điều khiển xe khách, đâm nhiều xe dừng đèn đỏ khiến 2 bé gái tử vong, hai người khác bị thương... 
Vào 6h45 hôm nay (20/9), 2 người đàn ông điều khiển xe mô tô đã thiệt mạng do bị xe bồn chở xăng đâm trực diện. 
Đường nghìn tỷ Hà Nội chưa xong, xế hộp vù vù phóng; Hà Nội thí điểm đi buýt nhanh bằng vé điện tử... là tin giao... 
Tài xế xe máy tử vong sau cú tông mạnh vào đuôi xe tải đậu ven đường; Xe 7 chỗ mất lái đâm liên tiếp hai xe máy... 
Tai nạn giao thông kinh hoàng ở Lai Châu khiến 15 người thương vong; Chồng chết lặng bên thi thể vợ bị container cán tử... 
Để phục vụ diễn đàn Kinh tế Thế giới về ASEAN, từ ngày 11 đến 13/9, Hà Nội sẽ hạn chế nhiều phương tiện vào... 
Trong lúc giúp đỡ hai công nhân gặp nạn, nhóm người ở Quảng Ngãi bị ôtô chở gỗ dăm tông khiến một phụ nữ tử... 
Sau vụ va chạm giữa 3 ôtô, tài xế của chiếc xe đi giữa bị thương, mắc kẹt trong cabin. Người dân phải phá cửa và... 
Sau vụ va chạm giữa 3 ôtô, tài xế của chiếc xe đi giữa bị thương, mắc kẹt trong cabin. Người dân phải phá cửa và... 
Việc hạn chế xe máy vào khu vực trung tâm TP.HCM được đề xuất thực hiện theo 3 giai đoạn, sau đó cấm hẳn vào năm... 
Khi bị lực lượng chức năng ra hiệu lệnh dừng, nam thanh niên phóng xe máy tông thẳng vào 1 CSGT và kéo lê hơn 10 mét... 
Cuối tháng 8, tàu đường sắt Cát Linh - Hà Đông sẽ vận hành thử nghiệm toàn tuyến với tốc độ 35 km/h, giá vé sẽ... 
Biển số đời cũ 4 số không hề có dấu chấm nhưng khi chuyển sang 5 số thì lại xuất hiện thêm dấu chấm. Nhiều... 
Khi đèn tín hiệu và chuông rung lên cảnh báo tàu đến gần, người đàn ông vẫn lái xe máy băng qua. Lúc này, tàu lao... 
Các hãng taxi cũng như các phương tiện công cộng nên thay đổi cách phục vụ tốt hơn, trong đó có cả nhạc trong xe thay...