Đăng nhập Đăng nhập để trải nghiệm thêm những tính năng hữu ích / Tài xế ngủ gật tông hàng loạt xe đỗ bên đường cao tốc Mỹ khiến 2 người chết 31/07/18 15:57 GMT+7 Hai người thiệt mạng sau cú tông cực mạnh của xe bán tải mất lái do tài xế ngủ quên trên vô lăng khi di chuyển ở cao tốc Mỹ. 
Sự việc xảy ra ngày 18/7 trên cao tốc 93 ở Nevada nhưng cảnh sát thuộc đội tuần tra cao tốc Nevada mới công bố video vụ việc, theo 
Camera hành trình cho thấy giây phút hãi hùng khi tài xế xe bán tải nghi do ngủ gật nên mất lái, phớt lờ biển báo đỗ, tông thẳng vào xe ô tô màu đỏ, một chiếc Toyota Corolla và một ô tô khác đỗ sát lề đường. 
Trước khi tai nạn xảy ra, một nhân viên đứng giữa đường cao tốc, ra hiệu cho một số xe cộ dừng lại báo công trường xây dựng phía trước chưa hoàn thiện. Anh này cũng giơ tay cảnh báo chiếc xe bán tải đang lao tới với tốc độ cao nhưng tài xế không phản ứng. Chiếc xe lao thẳng vào loạt ô tô đỗ bên đường, dẫn tới tai nạn. 
Christoper Markley, 34 tuổi và bạn của anh là Robert Jay Barnes, 50 tuổi, văng ra khỏi xe Toyota Corolla và tử vong ngay tại chỗ. Vụ việc cũng khiến 3 người khác bị thương, gồm tài xế xe bán tải. 
Tài xế xe bán tải thừa nhận cảm thấy “buồn ngủ” vào giây phút trước khi gây ra tai nạn thảm khốc. Chưa rõ tài xế sẽ phải đối mặt với tội danh nào và cảnh sát vẫn đang điều tra vụ việc. Tin khác Tin nóng Tin mới Nóng 24h • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • Phiên bản khác Liên hệ Người dùng 
Giấy phép số 1818/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 05/05/2017 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Công nghệ EPI * Chịu trách nhiệm: Nguyễn Thanh Tùng 
Địa chỉ: Tầng 7, Tòa nhà Báo Sinh Viên VN, D29 Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội 
Tel: (024) 3-212-3232 ext. 2947. contact.baomoi@epi.com.vn 
BÁO MỚI tổng hợp và sắp xếp các thông tin tự động 
bởi chương trình máy tính