
	Xe khách va chạm xe đầu kéo, 7 người bị thương | Thời sự | Thanh Niên
Xe khách va chạm xe đầu kéo, 7 người bị thương 21:10 - 26/07/2018 Thanh Niên Online Xe khách đang lưu thông trên đường khách bất ngờ va chạm với rơ moóc của xe đầu kéo làm 7 người bị thương. Xe khách bị rơ moóc xé toạc phần hông hư hỏng nặng - Ảnh: Lê Lang Xe khách bị rơ moóc xé toạc phần hông hư hỏng nặng Ảnh: Lê Lang Theo thông tin ban đầu, khoảng 13 giờ 45 phút ngày 26.7, xe khách 25 chỗ BS 64B-002.71 lưu thông trên đường tránh TX.Cai Lậy (Tiền Giang) theo hướng Trung Lương về Mỹ Thuận. Khi đến đoạn thuộc ấp Mỹ Phú xã Long Khánh, TX.Cai Lậy thì bất ngờ va chạm với xe đầu kéo BS 63C-040.90 kéo theo rơ moóc BS 62R-002.86 lưu thông hướng ngược lại. Sau cú va chạm mạnh, xe khách bị rơ moóc của xe đầu kéo xé toạc phần hông sau đó cắm đầu xuống vệ đường hư hỏng nặng. Do va chạm trực diện nên đầu xe khách bẹp giúm, tài xế mắc kẹt trong cabin, người dân phải dùng xà beng cạy mới đưa được tài xế đi cấp cứu trong tình trạng nguy kịch. Tin liên quan Đại tá Trần Hoài Bảo, Trưởng phòng CSGT đường bộ Công an tỉnh Tiền Giang, cho biết vụ tai nạn đã làm 6 hành khách và tài xế bị thương. Trong đó có 3 người bị thương nặng được chuyển lên Bệnh viện Chợ Rẫy (TP.HCM) cấp cứu, 4 người còn lại (trong đó có 3 trẻ em) đang được điều trị tại Bệnh viện đa khoa khu vực Cai Lậy. Đại tá Bảo cho biết thêm, theo dấu vết tại hiện trường thì khả năng tài xế xe khách đã ngủ gục để xe khách lấn trái đường va chạm vào rơ moóc của xe đầu kéo gây nên tai nạn. Nguyên nhân cụ thể đang được Công an TX.Cai Lậy điều tra làm rõ. Ý kiến của bạn sẽ được biên tập trước khi đăng. Xin vui lòng gõ tiếng Việt có dấu Thông tin cá nhân Xác nhận bình chọn