Quảng cáo Thứ tư, 14/2/2018, 20:54 (GMT+7) Chàng trai dập nát bàn tay do đốt pháo Tết Nam bệnh nhân 19 tuổi từ Lâm Đồng cấp cứu tại TP HCM với bàn tay trái dập nát do đốt pháo. 
Bác sĩ Võ Hoà Khánh, Bệnh viện Chấn thương Chỉnh hình TP HCM cho biết chàng trai nhập viện ngày 29 Tết với vết thương dập nát bàn tay trái, trật hở khớp bàn ngón một, gãy xương đốt gần ngón 3 do pháo nổ. Bác sĩ Nguyễn Tấn Bảo Ân, Nguyễn Văn An đã phẫu thuật cắt lọc, khâu vết thương các ngón, nắn trật xuyên kim bàn ngón một, nẹp bột ngón 3. Vết thương gây dập mất da nhiều nơi cả bàn tay, c ơ mô dập nát nhiều, động mạch đứt mất, kíp phẫu thuật phải cắt lọc rửa vết thương rất nhiều nước. Bệnh nhân sau khi nhậu tất niên được bạn đưa trái pháo bông nên cầm trên tay đốt chơi và xảy ra tai nạn. Bác sĩ t iên lượng bệnh nhân hoại tử ngón một tay trái. 
Báo cáo của Bộ Y tế t rong 7 ngày nghỉ Tết năm 2017, có 150 người nhập viện do pháo nổ, tăng 54 ca so với Tết năm trước. Cao nhất là mùng 1 Tết có 80 người bị thương do pháo. Từ năm 1995, Việt Nam cấm đốt pháo nhưng hầu như năm nào cũng có tiếng pháo nổ. Những tai nạn thương tâm vì pháo trong dịp Tết vẫn xuất hiện và có chiều hướng gia tăng. Lê Phương Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Nhiễm trùng, cho con bú, tình dục, mang thai, dị ứng viêm da, thay đổi nội tiết... đều có thể gây đau nhũ hoa. Loại thuốc thường được kê cho bệnh nhân tiểu đường tuýp 2 có thể gây hoại tử bộ phận sinh dục. Ban đầu, tranh vẽ mèo của Louis Wain giống nhiều tranh động vật khác, dần dần trừu tượng hơn, cuối cùng không giống mèo nữa. Chế độ ăn nhiều thịt, ít rau; lạm dụng muối, chất béo; uống ít nước... dễ khiến trẻ rối loạn tiêu hóa, theo Phó Chủ tịch Hội dinh dưỡng VN. Chia sẻ bài viết qua email 
Chàng trai dập nát bàn tay do đốt pháo Tết 
> Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: 
© Copyright 1997 - VnExpress.net, All rights reserved. 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: