Đăng nhập Đăng nhập để trải nghiệm thêm những tính năng hữu ích / Xe 'điên' gây tai nạn thảm khốc ở Lâm Đồng 15/05/18 05:49 GMT+7 Chiếc xe tải chạy với tốc độ cao đã gây tai nạn tại 3 điểm trên đoạn đường gần 2 km quốc lộ (QL) 20 qua địa phận huyện Đức Trọng (Lâm Đồng) làm 5 người chết, 2 người bị thương, nhiều phương tiện bị hư hỏng nặng và ách tắc giao thông hơn 2 tiếng đồng hồ. Xe tải gây tai nạn tại 3 điểm 
Chiều 14/5, theo Ban An toàn giao thông huyện Đức Trọng đã có báo cáo về vụ tai nạn thảm khốc này. Theo đó, khoảng 7 giờ 20’ ngày 14/5, tại Km 210, QL 20 (đoạn qua thôn Trung Hiệp, xã Hiệp An), xe tải mang BKS 49C-15.090 do Trần Trọng Tình (28 tuổi, ngụ TP Đà Lạt) điều khiển theo hướng Đà Lạt - Di Linh đã tông 2 xe ô tô 49C-11.564 do anh Nguyễn Phi Châu Lộc (26 tuổi, ngụ huyện Đức Trọng) điều khiển và ô tô mang 49X-3099 do anh Trần Văn Trường (SN 34 tuổi, trú huyện Đức Trọng) điều khiển. 
Ô tô tải gây tai nạn tiếp tục chạy đến đoạn Km 209+500 thì tông vào xe máy 49E1-36222 trên xe có bà Nguyễn Thị Mộng Hoa (63 tuổi, ngụ huyện Đức Trọng), ông Hà Tuấn Trí (53 tuổi, ngụ huyện Đức Trọng) và một người đi bộ là bà Đặng Thị Hương (68 tuổi, ngụ xã Hiệp An). 
Sau đó, chiếc xe tải tiếp tục lao với tốc độ cao đến đoạn Km 208+800 (thuộc thôn Phi Nôm, xã Hiệp Thạnh) thì lật nghiêng về phía bên phải, trượt trên mặt đường và tông vào 3 xe ô tô, 4 xe máy, 1 xe đạp điện, tông ngã 1 trụ đèn chiếu sáng, 1 trụ điện hạ thế… 
Theo những người chứng kiến, chiếc xe “điên” chở hàng trăm bao phân bón chỉ dừng lại sau khi tông vào dãy nhà cạnh QL 20 bà bị lật nghiêng trượt dài khoảng 50 mét cuốn theo nhiều phương tiện đang lưu thông trên đường. Ông Nguyễn Hữu Hưng (chủ cửa hàng điện máy bị xe tải ủi vào) kể: “Thương tâm nhất là bà Phượng vừa đi chợ về tới sân, chưa kịp vào nhà thì bị xe tải cuốn, tử vong tại chỗ, xe đạp văng xa hàng chục mét sang bên kia đường”. 
Hậu quả, tài xế Tính chết trong ca bin. Bốn người khác bị thiệt mạng là ông Hoàng Tuấn Trí (53 tuổi), bà Nguyễn Thị Bạch Phượng (66 tuổi), ông Phan Văn Phước (57 tuổi, ngụ TP Đà Lạt) và bà Hoàng Thị Bé (ngụ TP Đà Lạt). Ngoài ra còn có 2 người bị đa chấn thương đang được điều trị tại Bệnh viện Đa khoa Lâm Đồng. Quá trọng tải và tốc độ 
Ông Trương Hữu Hiệp (Giám đốc Sở GT&VT tỉnh Lâm Đồng) cho biết qua trích xuất hộp đen, vào thời điểm xảy tai nạn lần đầu, xe tải 49C-150.90 chạy với tốc độ 73 km/giờ. Sau đó, xe tăng tốc lên đến 97 km/giờ và tiếp tục gây tai nạn liên hoàn. Trong khi đó theo quy định, tốc độ tối đa cho phép của xe tải trên đoạn đường này là 50 km/giờ. Thời điểm xảy ra tai nạn, xe này chở quá tải trọng 4,7 tấn. Theo cơ quan đăng kiểm, xe sản xuất năm 2015 nhãn hiệu Hinno, lần đăng kiểm gần nhất ngày 3/7/2017 hạn đến ngày 2/7/2018. 
Nhận được tin báo, Phó Chủ tịch UBND tỉnh Lâm Đồng Phạm S và lãnh đạo các ngành chức năng đã có mặt tại hiện trường chỉ đạo việc cứu hộ cứu nạn. Ban An toàn giao thông tỉnh đã hỗ trợ cho gia đình mỗi nạn nhân tử vong 5 triệu đồng, mỗi người bị thương 2 triệu đồng. 
Phó Thủ tướng Trương Hòa Bình đã gửi lời chia buồn sâu sắc tới gia đình các nạn nhân tử vong, động viên, thăm hỏi các nạn nhân bị thương; biểu dương lãnh đạo Tỉnh ủy và UBND, Ban An toàn giao thông và các cơ quan chức năng của tỉnh Lâm Đồng đã kịp thời có mặt tại hiện trường để xử lý, khắc phục hậu quả vụ tai nạn. 
Kim Anh Tin khác Tin nóng Tin mới Nóng 24h • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • Phiên bản khác Liên hệ Người dùng 
Giấy phép số 1818/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 05/05/2017 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Công nghệ EPI * Chịu trách nhiệm: Nguyễn Thanh Tùng 
Địa chỉ: Tầng 7, Tòa nhà Báo Sinh Viên VN, D29 Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội 
Tel: (024) 3-212-3232 ext. 2947. contact.baomoi@epi.com.vn 
BÁO MỚI tổng hợp và sắp xếp các thông tin tự động 
bởi chương trình máy tính