Nhân chứng: 'Ôtô rước dâu đột ngột đánh lái tông vào xe container' - VnExpressNhân chứng: 'Ôtô rước dâu đột ngột đánh lái tông vào xe container' Một lái xe trong đoàn rước dâu chứng kiến xe khách bất ngờ bẻ lái sang làn đối diện khiến container không kịp tránh. 
Sáng 30/7, bốn người bị thương trong vụ tai nạn làm 
tử vong ở Quảng Nam đang được cứu chữa tại Bệnh viện Đa khoa Đà Nẵng. 
Là lái xe trong đoàn rước dâu, anh Dương Chí Linh (người nhà chú rể) nhớ lại, đêm 29/7, đoàn gồm một xe bốn chỗ chở ba người và một xe 16 chỗ chở 17 người khởi hành từ huyện Hải Lăng (Quảng Trị) đi Bình Định. Chú rể Nguyễn Khắc Long ngồi trên xe 16 chỗ cùng mẹ ruột và nhiều người thân. Anh Linh lái xe bốn chỗ chở lễ vật đi phía sau. Trong đoàn có ba trẻ em. Do đi đêm nên nhiều người ngủ trên xe . 
Anh Dương Chí Linh, người nhà của chú rể. Ảnh: 
Khoảng 2h ngày 30/7, đoàn xe tới tỉnh Quảng Nam. Đang chạy sau xe chú rể khoảng 40 m, anh Linh bỗng thấy xe này đánh lái sang làn đối diện, tông mạnh vào xe container đi chiều ngược lại. 
"Quá kinh hoàng, tôi chạy lại hiện trường thì vợ đã tử vong, vội đập kính xe tìm con gái rồi đưa người bị thương vào bệnh viện", anh Linh kể, giọng lạc đi. Theo anh Linh, nhiều khả năng tài xế xe 16 chỗ buồn ngủ nên mất lái. "Tôi đã cố gắng tránh đấu đầu" 
Điều khiển xe container, tài xế Nguyễn Hữu Thành (quê Long An) cho biết đang trên đường chở hơn 15 tấn thanh long từ Long An ra miền Bắc tiêu thụ. "Đến xã Điện Minh, tôi chạy khoảng 45 km/h thì thấy xe khách chạy nhanh đi vào làn đường xe tôi. Tôi vội bẻ lái vào lề đường phanh gấp trong khi xe khách tiếp tục lao tới. Tôi cố gắng tránh đấu đầu nhưng không kịp", anh Thành nói . 
Tài xế container Nguyễn Hữu Thành. Ảnh: 
Ông Lê Vĩnh Nam và anh Lương Văn Long sống gần hiện trường tai nạn cho hay đang ngủ thì bị đánh thức bởi "tiếng nổ như bom", rồi tiếng la hét vang lên. Vội chạy đến, họ thấy ôtô khách bẹp dúm, nạn nhân nằm la liệt bên trong, xe container thì găm vào lan can đường. 
Ông Nam cùng người dân mang xà beng đến phá cửa, đưa các nạn nhân ra ngoài; cảnh sát và xe cứu thương đến hiện trường sau đó hơn chục phút. "Cung đường này từng xảy ra nhiều tai nạn, nhưng chưa vụ nào khủng khiếp như thế”, anh Long nói. 
Hơn 9h cùng ngày, lực lượng cứu hộ giải phóng xong hiện trường, quốc lộ 1A thông tuyến trở lại. Bộ trưởng Giao thông Vận tải Nguyễn Văn Thể cùng lãnh đạo địa phương đã đến hiện trường chỉ đạo xử lý vụ tai nạn. Theo đại tá Nguyễn Viết Lợi, Giám đốc Công an tỉnh Quảng Nam, qua khám nghiệm hiện trường và điều tra ban đầu, nguyên nhân có thể phù hợp với lời khai của các nhân chứng. Tài xế ôtô khách nhiều khả năng buồn ngủ nên mất lái lao vào xe container . 
Một trong hai bệnh nhi trong vụ tai nạn đang được điều trị. Ảnh: Bốn người bị thương nhập viện "tiên lượng xấu" 
Bác sĩ Lê Đức Nhân - Giám đốc Bệnh viện Đa khoa Đà Nẵng cho biết, bệnh viện tiếp nhận các bệnh nhân lúc 3h30 sáng. Trong số này có hai bé khoảng 6 tuổi, một người đàn ông ngoài 70 tuổi và một phụ nữ trên 40 tuổi. 
"Họ đều trong tình trạng tiên lượng rất xấu", bác sĩ Nhân nói và cho biết bé gái khoảng 6 tuổi bị biến dạng xương hàm mặt, được chỉ định mổ cấp cứu. Cháu bé còn lại xuất huyết phù não, suy giảm ý thức, hôn mê sâu. 
Cụ ông bị đa chấn thương đang hội chẩn để phẫu thuật não. Người phụ nữ bị gãy xương cánh tay phải. Đến sáng nay, bốn bệnh nhân vẫn hôn mê. 
"Chúng tôi tập trung hết nguồn lực để cứu chữa các bệnh nhân", ông Nhân nói. 
Khoảng 2h ngày 30/7, ôtô chở 17 người từ Quảng Trị vào Bình Định rước dâu. Khi đến xã Điện Minh (thị xã Điện Bàn, Quảng Nam), xe rước dâu bất ngờ đấu đầu với xe container mang biển TP HCM làm 13 người, trong đó có chú rể, tử vong. Bốn người đang cấp cứu ở Đà Nẵng. Nguyễn Đông - Đắc Thành Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Hơn 600 nhân viên làm việc tại 8 trung tâm của dự án đường sắt Cát Linh - Hà Đông, trong đó 201 người đào tạo tại Trung Quốc. Quảng cáo "She went out ... the rain". Từ còn thiếu là "although", "despite" hay cả hai đều đúng? Du học sinh có cơ hội nhận học bổng lên đến 100% học phí của nhiều trường đại học tại xứ sở chuột túi. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo