Xe con lấn làn tông xe máy, 3 người trong gia đình thương vong28/09/2018 Xe con lấn làn tông xe máy, 3 người trong gia đình thương vong Tin mới 
17/04/2018 08:27 (NLĐO) – Xe con lưu thông với tốc độ cao lấn sang làn đường bên trái, tông vào xe máy khiến cháu bé 5 tuổi tử vong, cha mẹ bị thương nặng. 
Vụ tai nạn giao thông xảy ra vào khoảng 22 giờ 45 phút tối 16-4, trên đường Mai Hắc Đế (phường Tân Thành, TP Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk). 
Hiện trường vụ tai nạn 
Thông tin ban đầu cho biết, vào thời điểm trên, 
4 chỗ mang BKS: 47A-199.32 do anh Nguyễn Khánh Linh (SN 1988, quê tỉnh Hậu Giang) điều khiển lưu thông trên đường Mai Hắc Đế theo hướng Bệnh viện Đa khoa tỉnh Đắk Lắk ra đường Giải Phóng (TP Buôn Ma Thuột). Vừa ra đường Mai Hắc Đế một đoạn, xe con lưu thông với tốc độ cao và mất lái lấn sang làn đường bên trái, tông trực diện vào xe máy mang BKS: 76G1-311.09 do anh Phạm Quyết (SN 1988, quê tỉnh Quảng Ngãi) điều khiển chở theo vợ là chị Phạm Thị Thư (SN 1992) và con trai Phạm Minh Thắng (5 tuổi) đang lưu thông theo chiều ngược lại. 
Cú tông mạnh khiến cháu Phạm Minh Thắng tử vong tại chỗ, anh Quyết và chị Thư bị hất tung lên vỉa hè, bị thương nặng. Vụ tai nạn cũng làm xe con lật ngửa, tài xế bị thương mắc kẹt trong xe. Ngay sau đó, hơn 10 người dân đã lật xe, phá cửa đưa tài xế ra ngoài trong tình trạng bất tỉnh. 
Chiếc xe con bị móp méo Tin - ảnh: C. Nguyên Từ khóa Bình luận Đăng nhập với tài khoản: Đăng nhập để ý kiến của bạn xuất bản nhanh hơn Hoặc nhập thông tin của bạn Xếp theo: Gửi bình luận của bạn (0) cai nay de show comment ra