GÃY TRÊN LỒI CẦU XƯƠNG CÁNH TAY TRẺ EM 
GÃY TRÊN LỒI CẦU XƯƠNG CÁNH TAY 
I. ĐẠI CƯƠNG 
Gãy trên lồi cầu xương cánh tay là tổn thương hay gặp nhất trong gãy xương vùng khuỷu ở trẻ em, tỷ lệ phải phẫu thuật cao nhất ở trẻ em. Hay gặp khoảng từ 5 đến 6 tuổi 
Chia làm hai loại di lệch ra trước và ra sau, trong đó đi lệch ra sau chiếm 95% đến 99% 
Phân loại theo Gartland là phân loại thường được sử dụng nhất 
Loại I: Gãy không giãn cách hoặc giãn cách < 2mm, hố khuỷu còn nguyên vẹn, không có di lệch bên hoặc xoay, góc Baumann bình thường, gãy xương vững. 
Loại II: Gãy giãn cách > 2mm, không có di lệch, không di lệch kiểu bản lề, gãy kiểu cành xanh phía sau, đường kẻ mặt trước xương cánh tay tới phía trước lồi cầu trên phim chụp nghiêng, không có di lệch xoay do bản lề phía sau còn nguyên vẹn, góc Baumann bình thường 
Loại III: Gãy rời, không còn liên kết màng xương, có di lệch xoay, màng xương rách rộng, tổn thương mô mềm. Có thể gặp tổn thương mạch máu, thần kinh 
Loại IV: Là một gãy xương không vững các hướng, màng xương phía gấp duỗi mất, làm xương gãy mất vững chiều trước sau kiểu bản lề 
II. CHỈ ĐỊNH 
– Bó bột cánh cẳng bàn tay tư thế gấp 60 0 
-90 0 
với gãy loại I 
– Nắn chỉnh, xuyên kim cố định kín dưới màn tăng sáng được chỉ định rộng dãi với loại II, III, để bột ở tư thế gấp 40 0 
đến 90 0 
để giảm nguy cơ chèn ép 
Với những trường hợp có nguy cơ chèn ép nên để bột ở tư thế gấp 20 0 
– 30 0 
Mổ mở khi: 
+ Gãy xương hở 
+ Gãy xương kèm theo tổn thương mạch máu và hoặc thần kinh 
+ Nắn chỉnh kín không kết quả 
III. THEO DÕI 
Theo dõi sau bó bột tại nhà nếu tay trẻ sưng nề nhiều, tím, lạnh hoặc trẻ xuất hiện sốt và quấy khóc không rõ nguyên nhân 
Thời gian bó bột: 3 đến 4 tuần 
IV. BIẾN CHỨNG VÀ XỬ TRÍ 
Do tỳ đè dẫn đến viêm hoặc loét da và tổ chức dưới da, cần được thay bột bằng băng ngay khi có thể 
Can lệch: thường sẽ được tự chỉnh sửa do trẻ còn phát triển 
Hoại tử ròng dọc: rất hiếm gặp 
Nhiễm trùng chân kim cố định: ít gặp 
Tổn thương mạch, thần kinh sau nắn chỉnh kín: cần phải can thiệp mổ mở 
Tham khảo thêm bài theo dõi, chăm sóc trẻ sau bó bột Tin liên quan: Thống kê truy cập User Online: 1 Today Visitor: 55 Yesterday Visitor: 70 Total Visitor: 62 857 Khoa Chỉnh hình Bệnh viện Nhi Trung ương Địa chỉ: 18/879 La Thành, Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: Email: chinhhinhnhitw@gmail.com Website: www.chinhhinhnhitw.vn Làm website tại