Xe ben tông dải phân cách văng vào 2 công nhân đi xe máy Chủ nhật, 08:26, 01/07/2018 
VOV.VN -Chạy với tốc độ cao, chiếc xe ben đã lao qua phải, tông hàng loạt dải phân cách khiến những khối bê tông này văng vào 2 nam công nhân đi xe máy... 
Gần 16h00 chiều 30/6, xe ben mang BKS: 60C - 377.56, lưu thông trên xa lộ Hà Nội hướng từ ngã 4 Thủ Đức về cầu Sài Gòn với tốc độ cao. Khi còn cách ngã 4 Bình Thái (phường Trường Thọ, quận Thủ Đức) vài trăm mét thì bất ngờ lao qua phải, tông hàng loạt dải phân cách. 
Sự việc làm nhiều khối bê tông văng qua làn 2 bánh, trúng vào xe máy mang BKS: 52L9 - 6117 chở theo 2 nam công nhân, chạy cùng chiều. Lúc này, rất nhiều người đi xe máy phía sau 1 phen hốt hoảng. 
Rất may, vụ việc chỉ làm 2 công nhân bị thương nhẹ, xe máy cũng bị hư hỏng. Riêng xe ben bị nát phần đầu, dầu nhớt chảy lên láng. Ngoài ra, hơn 10 mét dải phân cách bị húc văng. Sự việc còn khiến giao thông qua khu vực ùn ứ. PC_Article_Middle Loading... 
Đến gần 17h00 cùng ngày, hiện trường vẫn chưa được xử lý xong. 
Bước đầu, theo tường trình của tài xế xe ben thì nguyên nhân do bánh trước bị nổ khiến phương tiện mất lái, dẫn đến tai nạn./. VOV.VN - Sau cú tông vào dải phân cách và đâm gãy biển báo, chiếc ô tô có giá bạc tỷ lật nhào như phim trên xa lộ. VOV.VN -Container chở tinh bột mang biển số Lào đi trên Quốc lộ 1A thì bất ngờ nổ lốp, tông lên dải phân cách, gây ùn tắc giao thông nhiều km. Sau cú va chạm, chiếc xe khách lao lên, nằm vắt vẻo trên dải phân cách giữa cao tốc. Hàng chục người có mặt trên xe một phen hoảng loạn. Nhất Hoàng/VOV-Giao thông Mọi thông tin, bài viết cộng tác của độc giả cho chuyên mục Đời sống có thể gửi cho chúng tôi theo địa chỉ: PC_Detail_Footer_470_2 Tin tài trợ Bài liên quan PC_Detail_Footer_470 Video đang được xem nhiều VOV.VN - Mangkhut chuẩn bị đổ bộ vào Việt Nam và Florence chuẩn bị ập vào Mỹ có lẽ là 2 cơn bão đáng gờm nhất trong số 9 bão mạnh vòng quanh thế giới. VOV-artice-160x600 PC_Detail_Right_300_4 VOV_AllPage VOV-left-160x600 VOV_BalloonAds x