Hotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm "Kẹp 3" ngã ra đường sau va chạm, 2 thanh niên bị xe tải cán qua người tử vong tại chỗ Kim Lượng 
| 23/07/2018 11:50 0 "Kẹp 3" ngã ra đường sau va chạm, 2 thanh niên bị xe tải cán qua người tử vong tại chỗ Sau va chạm, 3 thanh niên đi xe máy trượt sang làn đường chiều ngược lại, bị xe tải cán khiến 2 người tử vong, 1 người bị thương nặng. 
Sáng 23/7, Công an huyện Đức Trọng, tỉnh Lâm Đồng cho biết, đang điều tra, làm rõ vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng giữa 2 xe máy, 1 xe tải khiến 2 người chết, 1 người bị thương vừa xảy ra trên địa bàn. 
Theo hình ảnh camera người dân ghi lại, khoảng 17h20' ngày 22/7, xe máy BKS: 49E1 - 080.11 do Ngô Thế Nghị điều khiển từ trong ngã Tân Hội băng qua Quốc Lộ 20 để lên Đà Lạt. 
Khi đang chuẩn bị qua đường thì xảy ra va chạm với xe máy mang BKS: 49P5-2856 do K"Briss chở Theo K" Lợi và K"Tân, đều ngụ huyện Di Linh điều khiển theo hướng ngược lại. 
Cú va chạm khiến xe máy cùng 3 thanh niên trượt dài qua làn đường ngược lại. Đúng lúc này, xe tải mang BKS 49C-168.22 do anh Nguyễn Văn Đức điều khiển lưu thông theo hướng từ Di Linh đi Đức Trọng không kịp xử lý nên đã cán qua người khiến 2 nạn nhân tử vong tại chỗ, người còn lại bị thương nặng. 
Tại hiện trường, xe máy bị hư hỏng, thi thể nạn nhân nằm xa xe tải, nhiều vết cày trên đường. Do tai nạn xảy ra trong giờ cao điểm nên Quốc Lộ 20, đường huyết mạch đi Đà Lạt – TP.HCM ùn ứ nhiều giờ liền. 
Nhận tin báo, lực lượng chức năng địa phương có mặt phong tỏa hiện trường, khám nghiệm, điều tra nguyên nhân vụ tai nạn trên. theo Trí Thức Trẻ 0 Đọc mới nhất, xem tin nóng nhất tại Soha. Bạn đọc có thể báo tin, gửi bài viết, clip, ảnh về email thoisu@ttvn.vn để nhận Đường dây nóng: 0943 113 999 Soha Tags CÙNG CHUYÊN MỤC Xem theo ngày Nổi bật Nổi bật 
TIN NỔI BẬT SOHA 
Alexander Petrov và Ruslan Boshirov xác nhận, thông tin về danh tính và ảnh chụp mà chính quyền Anh công bố đúng là của họ. 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. Email: btv@soha.vn Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980