3 ngư dân mất tích sau vụ đâm chìm tàu cá ngoài khơi Quảng Ninh
| 
| 3 ngư dân mất tích sau vụ đâm chìm tàu cá ngoài khơi Quảng Ninh RFA 2018-07-16 Một tàu cá Việt Nam neo tránh bão tại một khu vực an toàn ở tỉnh Quảng Bình vào ngày 14 tháng 9 năm 2017. AFP 
Một tàu cá cùng 7 ngư dân bị một tàu chở hàng đụng chìm khi thả neo tránh bão cách đảo Cô Tô (Quảng Ninh) khoảng 8 hải lý rạng sáng ngày 15/7. 
Theo truyền thông trong nước, rạng sáng 15/7, một tàu cá Hải Phòng di chuyển tới khu vực âu tàu Cô Tô tránh áp thấp thì bị một tàu chở hàng tông trúng khiến tàu bị chìm và 7 ngư dân rơi xuống biển. Lực lượng chức năng cứu được 4 ngư dân gồm Hoàng Văn Quế, Phạm Văn Mạnh, Hoàng Đức Thanh và Nguyễn Văn Nguyên. Ba ngư dân còn lại (chưa xác định danh tính) hiện vẫn chưa tìm thấy. Cơ quan chức năng vẫn chưa xác định được số hiệu của tàu vận tải đâm chìm tàu cá. 
Ông Trần Như Long, Chủ tịch UBND huyện Cô Tô cho biết “30 tàu cứu hộ cùng hơn 100 người đã được huy động tới khu vực tàu chìm nhưng do gió lớn đến cấp 6, cấp 7 nên công tác ứng cứu gặp khó khăn. Cô Tô đã có lệnh cấm các tàu ra khơi, kêu gọi tàu thuyền đang hoạt động trên biển về neo đậu trong các âu, vịnh kín gió.” 
Cơ quan chức năng cho hay nguyên nhân vụ tai nạn có thể do thời tiết xấu, khuất tầm nhìn nên các tàu va chạm với nhau. 
Vào đầu năm nay, một tàu cá Bình Định cũng bị một tàu chở hàng đâm trúng hất 15 ngư dân xuống biển. Sau đó tàu chìm, 15 ngư dân được cứu. Tin, bài liên quan Ý kiến ( 0 ) TIN, BÀI ĐÁNG CHÚ Ý Xem toàn trang