Chìm tàu trên biển, 2 người mất tích Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Chìm tàu trên biển, 2 người mất tích 
- Tàu cá chở 9 ngư dân bị chìm trên biển, trong đó có 2 ngư dân bị mất tích. 
Chiều 14/7, Đài Thông tin duyên hải Hồ Chí Minh cho hay, theo thông tin từ đơn vị tìm kiếm cứu nạn, một tàu cá chưa rõ số hiệu bị chìm từ 9 giờ sáng cùng ngày tại khu vực Hòn Bảy Cạnh - Côn Đảo (cách cầu tàu Côn Đảo khoảng 5 hải lý về phía Đông). Trên tàu có 9 ngư dân, trong đó 7 người đã được cứu, 2 người còn lại hiện vẫn đang bị mất tích. 
Ngay khi nhận được tin, Hệ thống Thông tin Duyên hải Việt Nam đã chuyển thông tin trên tới các đơn vị Tìm kiếm Cứu nạn tại địa phương để có phương án hỗ trợ tàu. 
Hệ thống Thông tin duyên hải Việt Nam cũng triển khai phát quảng bá bằng các phương thức thông tin, yêu cầu các tàu hoạt động trong khu lân cận tàu bị nạn tăng cường quan sát và trợ giúp tìm kiếm người bị mất tích. 
Đến 9h sáng nay, đã tìm thấy xác của một người mất tích, 1 người còn lại vẫn đang tiếp tục tìm kiếm. 
Dù người nhái ròng rã tìm kiếm suốt 1 ngày nhưng hiện vẫn không có tung tích 2 mẹ con mất tích trên sông Sài Gòn. Trên bờ, người chồng và cậu con trai thất thần chờ đợi, mong điều thần kỳ dù rất nhỏ. 
Người nhái đã được huy động tới sông Sài Gòn để tìm kiếm 2 mẹ con chị An ở Bình Dương mất tích sau vụ chìm tàu. 
Vụ chìm tàu chở than VTB 26 trên vùng biển Cửa Lò (Nghệ An) hiện vẫn còn 4 thuyền viên đang mất tích. Lực lượng cứu hộ, cứu nạn vẫn đang tích cực tìm kiếm. 
Cơ quan công an đã khởi tố vụ án chìm tàu tại lễ hội Nghinh Ông ở Bạc Liêu khiến 2 người tử vong, 1 người mất tích. 
Vụ chìm tàu trên sông Hàn là bài học rất đau xót, nhưng mỗi du khách cũng phải là người du lịch thông thái, đại diện Tổng cục Du lịch nói. 
Gia Văn 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng