>> Tin mới vụ tảng đá khổng lồ rơi xuống đè nát ô tô đang di chuyển trên đường Thứ Hai, ngày 04/06/2018 15:00 PM (GMT+7) Sự kiện: , , Danh tính nạn nhân trong vụ tảng đá lớn rơi xuống đè nát bươm ô tô 4 chỗ ở Lai Châu đã được xác định. 
Hiện trường xảy ra vụ tai nạn. Ảnh H.B 
Ngày 4/6, ông Trần Văn Thành, Trưởng Công an huyện Nậm Nhùn (tỉnh Lai Châu) cho biết, nạn nhân tử vong trong vụ 
trên Quốc lộ 12 tên là Phàn Seo Pìn (ngoài 30 tuổi), ở huyện Phong Thổ, 
. 
“Vào thời điểm xảy ra tai nạn, anh Pìn đi một mình. Khi anh Pìn đang quay đầu xe ô tô thì bất ngờ bị một tảng đá lớn có đường kính khoảng 90cm rơi từ trên núi xuống đè nát bét ô tô. Sau đó, anh Pìn tử vong tại chỗ, 1 người phụ nữ khác đi qua khu vực cũng bị đá văng phải bị thương và phải nhập viện điều trị”, ông Thành nói. 
Theo ông Thành, vào thời điểm gặp nạn, anh Pìn điều khiển ô tô từ Điện Biên sang khu vực gần cầu Hang Tôm hẹn gặp hai người khác để trao đổi mua bán vòng bạc. Khi anh Pìn điều khiển xe ô tô quay đầu gần khu vực cầu Hang Tôm thì gặp nạn. 
“Tại khu vực xảy ra tai nạn, có rất nhiều hòn đá lớn tách rời nhau ở trên núi. Trước đây, cũng từng xảy ra vụ việc đá lớn rơi từ trên núi xuống đường nhưng may mắn không ai bị thương. Sau khi xảy ra vụ việc, lực lượng chức năng đã thông báo và có cảnh báo cho người dân biết”, ông Thành nói thêm. 
Vị lãnh đạo trưởng công an huyện Nậm Nhùn cho hay, sau khi xảy ra vụ việc, lực lượng chức năng có mặt bảo vệ hiện trường, điều tra nguyên nhân vụ việc. Sau khi khám nghiệm xong, đơn vị đã bàn giao thi thể nạn nhân cho gia đình đưa về quê mai táng. 
Trước đó, vào khoảng 15h chiều 3/6, xe ô tô 4 chỗ BKS 25A-020xx lưu thông trên Quốc lộ 12, hướng từ huyện Mường Lay (Điện Biên) sang tỉnh 
. Khi xe ô tô tới khu vực cầu Hang Tôm bất ngờ bị tảng đá lớn từ trên núi rơi xuống đè trúng ô tô. Sau vụ việc, lái xe ô tô bị tử vong tại chỗ. 
Tảng đá lớn rơi xuống đè trúng chiếc ô tô 4 chỗ đang di chuyển qua cầu Hang Tôm khiến nhiều người gặp nạn. Theo Nguyễn Đức (Dân Việt) Chiều tối, nhiều tiểu thương và khách hàng ở chợ Bến Thủy được một phen khiếp vía vì thanh sắt dài gần 2m từ trên trời rơi xuống. 2 “xế hộp” đậu ở trung tâm Sài Gòn bị đâm thủng khi cần cẩu đập vào tường của tòa cao ốc làm nhiều khối đá hoa cương rơi xuống bên dưới. Ngồi bên đường ăn ổ bánh mì để chờ vào ca làm, cô gái không may bị nhánh cây ở độ cao gần 40m rơi xuống đập trúng đầu, ngã gục tại chỗ. Tin tài trợ | Imunostim Chia sẻ của chị Mai, Hà Nội, gửi về cho nhãn hàng GS Imunostim là trường hợp điển hình của việc sử dụng đúng cách viên ngậm vắc xin hô hấp... Tin tài trợ | ISILAX Bimbi Hầu như cha mẹ nào có con nhỏ cũng đã từng mệt mỏi, đau đầu vì con bị táo bón. Trên thị trường hiện nay cũng có rất nhiều chế phẩm quảng cáo... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé Bo, con trai chị Trần Kim Ngân (27 tuổi, Mỹ Thắng, Mỹ Lộc, Nam Định) thường xuyên ngủ không sâu giấc, hay giật mình và khóc đêm kể từ lúc... BÀI CÙNG SỰ KIỆN Tin tài trợ | Định Áp Vương Trang trước , [1], , , , 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that BÀI Tin tức trong ngày NHIỀU NGƯỜI ĐỌC Tin cùng mục Sau khi tông lật xe tải, xe container tiếp tục “đại náo” trên cầu vượt, đâm hàng loạt dải phân... 1 Tin mục Công an tỉnh Tiền Giang đang tung lực lượng truy bắt đối tượng vừa thực hiện hành vi cướp 1 tỉ... 1 Thông tin doanh nghiệp Tin tức thị trường