Nữ tài xế BMW đâm liên hoàn khiến hai cháu bé nhập viện - VnExpressNữ tài xế BMW đâm liên hoàn khiến hai cháu bé nhập viện Sau khi đâm ôtô cùng chiều, nữ tài xế xe BMW lao đi và tiếp tục đâm xe máy, xe đạp điện trên đường Nguyễn Trãi (Hà Nội). 
Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: Khoảng 17h30 ngày 21/8, ôtô BMW mang biển số tỉnh Bắc Giang do nữ tài xế lái trên đường Nguyễn Trãi theo hướng về Hà Đông. Khi qua cầu vượt Ngã Tư Sở, xe BMW đâm vào một ôtô khác chạy cùng chiều nhưng lái xe không dừng lại, chạy tiếp khoảng 100 m đến trước k hu đô thị Royal City thì đâm liên tiếp vào nhiều xe máy đi phía trước. Tại hiện trường, chiếc BMW nằm quay ngang đường, p hần đầu bên ghế phụ bị móp và đuôi rời khỏi xe do gây tai nạn trước đó. Phía trước đầu ôtô có hai xe máy và xe đạp điện bị hư hỏng nằm ngổn ngang. 
Chiếc xe máy đi phía trước bị ôtô húc văng. Ảnh: Đại diện Tổ cảnh sát trật tự Công an phường Thượng Đình, quận Thanh Xuân có mặt tại hiện trường cho biết, sau khi tông liên tiếp vào nhiều phương tiện, ôtô BMW kéo theo một xe máy dưới gầm. Vụ tai nạn khiến hai cháu bé bị thương, được đưa đi cấp cứu. 
Vụ tai nạn vào giờ cao điểm nên đã gây ùn ứ trên đường Nguyễn Trãi theo hướng về Hà Đông. Lực lượng chức năng có mặt tại hiện trường phân luồng giao thông và làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. Phương Sơn Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo "Mandy named her new PUPPY Toby". Từ in hoa trong câu là danh từ chung hay danh từ riêng? Mỹ vẫn áp đảo về số lượng đại diện trong toàn bảng xếp hạng THE, tiếp đến là Nhật Bản. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo