>> Clip: Cô gái thoát chết trong gang tấc khi ngã ra đường trước mũi xe tải Thứ Hai, ngày 02/07/2018 14:01 PM (GMT+7) Sự kiện: Cô gái điều khiển xe máy ngã ra đường ngay trước đầu ô tô nhưng tài xế đã đánh lái kịp thời. 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that 
Clip: Cô gái thoát chết ngay trước mũi xe ô tô 
Vụ việc xảy ra vào 7h23 phút trên tuyến đường qua huyện Thủy Nguyên, TP. 
. 
Anh Thuận (lái xe ô tô có camera hành trình ghi lại sự việc) cho biết, vào thời điểm trên, một cô gái còn khá trẻ điều khiển xe máy màu trắng lưu thông trên tuyến đường qua huyện Thủy Nguyên. Cô gái chạy phía sau một chiếc xe tải màu xanh. 
Ít phút sau, cô gái định vượt lên nhưng thấy có một chiếc ô tô tải khác chạy ngược chiều lao tới khiến cô giật mình phanh xe và ngã lăn ra đường trước mũi xe ô tô. Đúng lúc này, lái xe tải màu trắng lao tới đã kịp thời đánh lái tránh sang bên đường. 
“Rất may cô gái không bị xe tải đâm phải, sau khi ngã ra đường cô này khá hoảng sợ và bị xây xát nhẹ. Sau ít phút xảy ra sự việc, cô gái đã lên xe và tiếp tục hành trình”, anh Thuận thông tin. 
Hình ảnh cô gái ngã ra đường trước mũi xe ô tô. Ảnh cắt từ clip. 
Trước đó, cũng tại Hải Phòng, tài xế Đỗ Văn Tiến (SN 1977, ở huyện Thuỷ Nguyên) trong khi đang điều khiển xe tải mang BKS 15C-010.14 chở đá lưu thông trên đường, khi đi trên đường 359C, xã Hòa Bình, thì bất ngờ gặp 2 nữ sinh đi xe máy bị ngã ra giữa đường. Mặc dù quá bất ngờ nhưng anh Tiến đã kịp đánh lái tránh được 2 nữ sinh này. 
Tuy nhiên, do cú đánh lái quá gấp cùng với vòng cua khiến chiếc xe tải va chạm với 2 chiếc ô tô gồm 1 xe hiệu Kia và 1 xe hiệu Toyota đang đỗ bên đường rồi mới lật nhào. Tài xế Đỗ Văn Tiến bị thương, gãy 2 xương sườn. Hành động của tài xế được nhiều người dân ngợi khen. 
Clip ghi lại cảnh tài xế xe container kịp thời đánh lái tránh TNGT thảm khốc khiến người xem khâm phục. Theo Nguyễn Đức (Dân Việt) Nhận thừa số tiền ủng hộ so với dự tính, tài xế xe tải dành 15 triệu đồng làm từ thiện. Sau khi hồ sơ vụ tai nạn chuyển quan cơ quan CSĐT, tài xế xe tải được mời lên làm việc. Nếu xác định gây tai nạn trong tình thế cấp thiết, tài xế có thể được miễn truy cứu trách nhiệm cả hình sự lẫn dân sự. Tin tài trợ | Imunostim Chia sẻ của chị Mai, Hà Nội, gửi về cho nhãn hàng GS Imunostim là trường hợp điển hình của việc sử dụng đúng cách viên ngậm vắc xin hô hấp... Tin tài trợ | ISILAX Bimbi Hầu như cha mẹ nào có con nhỏ cũng đã từng mệt mỏi, đau đầu vì con bị táo bón. Trên thị trường hiện nay cũng có rất nhiều chế phẩm quảng cáo... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé Bo, con trai chị Trần Kim Ngân (27 tuổi, Mỹ Thắng, Mỹ Lộc, Nam Định) thường xuyên ngủ không sâu giấc, hay giật mình và khóc đêm kể từ lúc... BÀI CÙNG SỰ KIỆN Tin tài trợ | Định Áp Vương Trang trước , [1], , , , 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that BÀI Tin tức trong ngày NHIỀU NGƯỜI ĐỌC XEM VIDEO KHÁC CÙNG CHUYÊN MỤC 1 Tin cùng mục Sau khi tông lật xe tải, xe container tiếp tục “đại náo” trên cầu vượt, đâm hàng loạt dải phân... 1 Tin mục Công an tỉnh Tiền Giang đang tung lực lượng truy bắt đối tượng vừa thực hiện hành vi cướp 1 tỉ... 1 Thông tin doanh nghiệp Tin tức thị trường