
Lật xe giường nằm, 2 người bị đè chết tại chỗ - Giao thông - Zing.vn

Chiếc xe giường nằm lưu thông trên quốc lộ 1 bất ngờ lật ngang xuống ruộng. Vụ tai nạn làm 2 người rơi ra ngoài bị đè chết, 6 người khác phải cấp cứu. 
Sáng 27/6, xe khách giường nằm mang biển số Thanh Hóa do tài xế Đào Thế Khoa (39 tuổi, trú tại huyện Quang Xương, Thanh Hóa) điều khiển lưu thông hướng Bắc - Nam trên quốc lộ 1 đoạn qua đường tránh Vinh (Nghệ An). 
Khi đến xã Hưng Thịnh (huyện Hưng Nguyên), xe mất lái lật ngang xuống ruộng bên đường. Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 
Vụ tai nạn làm hai người (một người lớn và một trẻ em) rơi ra ngoài bị xe đè bẹp, tử vong tại chỗ. Ít nhất 6 người khác bị thương được người dân gọi xe đưa đi cấp cứu, trong đó có hai người nguy kịch. 
Tại hiện trường, chiếc xe khách nằm lật ngang dưới ruộng, kính chắn gió phía trước và hai bên rơi vung vãi, hành lý văng ra ngoài, xe hư hỏng nặng. 
Nạn nhân Chu Văn Thủy (ở xã Quỳnh Lâm, huyện Quỳnh Lưu) kể: "Lúc đó tôi đang ngủ thì chiếc xe chao đảo rồi đâm sầm xuống ruộng. Tôi bị chấn thương ở chân, tay. Ngay sau khi gặp tai nạn, mọi người hô hoán kêu cứu và tìm cách đập cửa kính để thoát ra ngoài". Các nạn nhân gặp nạn đang cấp cứu tại Bệnh viện 115 Nghệ An. Ảnh: 
Nhận tin báo, CSGT huyện Hưng Nguyên có mặt phân luồng giao thông, điều tra nguyên nhân. Thời điểm gặp nạn, chiếc xe chở khoảng 30 người đang trên đường bắt xe vào miền Nam. 
Bệnh viện Đa khoa 115 Nghệ An cho biết đã tiếp nhận 6 hành khách trong vụ tai nạn. Theo các bác sĩ, nạn nhân đều bị đa chấn thương, có hai người bị nặng đang điều trị cấp cứu tích cực. 
Nguyên nhân tai nạn đang được công an điều tra. Quốc lộ 1 đoạn qua xã Hưng Thịnh (huyện Hưng Nguyên), nơi xảy ra vụ tai nạn. Ảnh: 
Phạm Hòa lật xe khách giường nằm Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp