Quảng cáo Thứ sáu, 20/7/2018, 13:16 (GMT+7) Vợ Việt Hoàn bị thương khi đóng cảnh bom mìn trong MV Khi đóng MV "Cúc ơi" của NSƯT Tố Nga, ca sĩ bị quả nổ làm cháy vai, lưng ở pha diễn cảnh hành động. 
/ 
Chiều 19/7, NSƯT Tố Nga ra mắt video nhạc tại Hà Nội. Ca sĩ mời bạn thân Hoa Trần - 
- đóng vai Hồ Thị Cúc, một trong 10 cô gái hy sinh tại ngã ba Đồng Lộc khi xưa. 
Hoa Trần (trái) bị thương khi đóng cảnh bom mìn trong MV của ca sĩ Tố Nga. 
Trong một lần đóng cảnh nhân vật Cúc cùng các nữ thanh niên xung phong vượt bom đạn, Hoa Trần đã bị thương. Theo kịch bản, các nhân vật bị bom dội trúng và qua đời. Êkíp chỉ có ba quả nổ làm đạo cụ, d o chưa quen với việc quay cảnh hành động, lại bị áp lực về việc phải làm "một cú xong ngay", Hoa Trần cùng các diễn viên phối hợp chưa ăn ý. Quả nổ khiến ca sĩ cháy sém một bên vai và vạt lưng còn những người khác bị chảy máu, cháy da tay. 
Tố Nga kể: "Trước lúc quay, tôi lo đến mức không uống nổi ngụm nước, dạ dày bị đau cả ngày. Nếu có gì không may xảy ra chắc sẽ ám ảnh cả đời. Đến lúc thấy Hoa bị thương chạy đến, tôi chỉ biết ôm em và khóc. Tôi đã thề không bao giờ làm sản phẩm nào nguy hiểm như vậy nữa". * MV 'Cúc ơi' - NSƯT Tố Nga MV 'Cúc ơi' - NSƯT Tố Nga 
Để thực hiện MV 
, êkíp đã huy động 200 diễn viên quần chúng gồm các chiến sĩ, học sinh, sinh viên ở Hà Tĩnh. Toàn bộ cảnh cháy nổ đều có sự cố vấn của phía quân đội để đảm bảo tính chân thực và an toàn. Suốt thời gian ghi hình, đoàn quay phải chịu cái nóng 42 đến 45 độ C. Mỗi ngày, họ làm việc từ 8h sáng đến tối mịt. 
MV 
kể câu chuyện của chị Hồ Thị Cúc - một trong 10 liệt sĩ ở ngã ba Đồng Lộc. Chị cùng các nữ thanh niên xung phong ngày đêm chiến đấu, san lấp hố bom, đảm bảo thông đường trên trận địa. Trong một lần thực hiện nhiệm vụ, các chị đối mặt với trận bom bất ngờ từ máy bay địch. Quả bom dội ngay xuống cửa hầm chị Cúc và đồng đội trú ẩn. Tiểu đội 10 chị em đã hy sinh. Đồng đội và người dân ban đầu đào bới tìm xác nhưng chỉ thấy chín người, không thấy chị Cúc. Phải ba ngày sau, họ mới thấy chị bị vùi lấp sâu dưới đất. Bài hát 
do tác giả Hăng Ry sáng tác, phổ thơ Yến Thanh. Đức Trí Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Ca khúc khiến người nghe chìm đắm trong không gian ngập tràn sắc thu, tình thu. Quảng cáo Hàng nghìn khán giả hòa vào các tiết mục của dàn nghệ sĩ Việt, quốc tế trong đêm diễn tại Hà Nội, tối 10/11. Các cô gái chụp bộ ảnh bikini cuối trước khi từ Đà Nẵng về TP HCM thi chung kết vào tối 16/9. Quảng cáo Diễn viên từng ngồi ăn hoặc karaoke "tay vịn" để hiểu hoàn cảnh sống được khắc họa trong phim "Quỳnh Búp Bê". Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Vợ Việt Hoàn bị thương khi đóng cảnh bom mìn trong MV 
> Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: 
© Copyright 1997 - VnExpress.net, All rights reserved. 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: