cuốn vào gầm - VnExpresscuốn vào gầm Xe bồn cuốn cô gái đi xe đạp cùng chiều trên đường Mễ Trì (Hà Nội) vào gầm khiến nạn nhân tử vong tại chỗ. Cô gái chạy xe máy tạt đầu container sang đường bị cuốn gọn vào gầm và may mắn thoát chết. Vụ tai nạn xảy ra chiều 5/1 trên đường Phạm Văn Đồng (Hà Nội). Nguồn: Otofun Cô gái chạy xe máy trên đường Phạm Văn Đồng (Hà Nội) bị container cuốn gọn vào gầm, lọt qua nhiều hàng lốp nhưng chỉ bị thương nhẹ. Chiếc container chạy trên đại lộ ở Bình Dương đã cuốn hai vợ chồng gần 70 tuổi cùng xe máy vào gầm, kéo lê 3 m, khiến một người tử vong. Bà cụ đẩy xe đưa cháu sang đường tại một ngã tư ở tỉnh Chiết Giang (Trung Quốc), bị xe tải vượt đèn đỏ lao tới cuốn cả xe nôi và em bé vào gầm. Nguồn: Facebook Bà cụ đẩy xe đưa cháu sang đường tại một ngã tư ở Trung Quốc, bị xe tải vượt đèn đỏ lao tới cuốn cả xe nôi và em bé vào gầm. Nam thanh niên đứng dậy ôm đầu như không tin nổi mình vẫn còn sống sót sau khi bị cuốn vào gầm ôtô, còn xe máy của anh ta bị kéo lê gần 20m, tóe lửa trên mặt đường. Ngày 4/10, sau khi dự đám tang người họ hàng, hai anh em trai đèo nhau bằng xe máy về nhà, nhưng giữa đường bị xe container cuốn vào gầm, tử vong tại chỗ. Được cho là né xe container đang quay đầu, ôtô tải lao sang hướng ngược lại cuốn bốn người đi xe máy vào gầm, một nạn nhân tử vong. Sau bữa tiệc khuya với khách hàng, Lộc lái ôtô về nhà đã tông chết người đàn ông, kéo xe nạn nhân suốt 4 km đến lúc bốc cháy. Trên đường về nhà, hai nữ sinh cùng xe máy bị xe container cuốn vào gầm, chỉ một người thoát nạn; hàng trăm ôtô tải ùn ứ do không thể qua hiện trường tai nạn. Bị xe tải cuốn vào gầm ở ngã tư An Sương, người phụ nữ tử vong còn cụ bà 70 tuổi bị cán nát chân; cửa ngõ Tây Bắc TP HCM kẹt hơn hai tiếng. Xe máy chở 3 người chạy trên Quốc lộ 1 (quận 12, TP HCM) băng qua đường bị ôtô đầu kéo cùng chiều cuốn vào gầm khiến hai người thiệt mạng. Dòng ôtô nối đuôi nhau nhích từng chút giữa trời nắng nóng, nhiều tài xế mệt mỏi, sau khi xe tải cuốn hai phụ nữ vào gầm trên quốc lộ 1, đoạn qua quận 12, TP HCM. Đang đổ dốc cầu Phú Mỹ (TP HCM), hai thợ hồ bị container tông từ phía sau, kéo lê 20 m, tử vong. Đâm 4 xe máy khiến các nạn nhân nằm la liệt, ôtô 7 chỗ tiếp tục lao lên vỉa hè cuốn hai nữ công nhân vào gầm. Sau va chạm với chiếc xe tải, chị Diệp bị cuốn vào gầm nhưng may mắn thoát chết. Khi chị bò ra ngoài, chạy lên kêu cứu, tài xế xe tải mới biết vừa gây tai nạn. Sáng nay, ôtô Lexus chạy tốc độ cao trên đường Lê Hồng Phong, quận 10, TP HCM, đã lao sang phần đường ngược lại tông hai xe máy, cuốn người đàn ông vào gầm. Sáng 9/2, chiếc xe tải chạy tốc độ cao tại khu vực gần chợ Sơn Kỳ, quận Tân Phú, TP HCM, đã cuốn 4 người vào gầm khiến hai nạn nhân tử vong. Ông Phương tử vong khi bị xe tải chạy cùng chiều tông, cuốn vào gầm khi đang trên đường tới trụ sở công an. Va chạm với xe trộn bê tông tại "điểm đen" ngã ba Huế (Đà Nẵng), ba mẹ con chị Lệ bị cuốn vào gầm. Cháu bé 9 tháng tuổi văng ra ngoài và bị thương nặng. Một em bé qua đường khuất tầm nhìn bác tài, vì em quá nhỏ bé mà trời lại nhá nhem tối nên rất khó nhìn thấy em. Đúng lúc đó thì một chiếc xe buýt to kềnh càng lao tới. Em bé biến mất... 
/ 
Sau cú đâm giữa ngã tư, hai thanh niên đi xe máy bị xe ben cuốn vào gầm, kéo lê hơn 20 m. Một người tử nạn. Cả nạn nhân và xe máy bị cuốn vào gầm, container tiếp tục chạy 20m thì dừng lại. Mọi người đang hoảng hốt bởi xe máy đã bị nghiến nát thì người phụ nữ trườn ra khỏi gầm container. Hai bé gái đang trên đường đi học về thì bất ngờ xe tải chồm tới cuốn vào gầm. Người chị tử vong ngay tại chỗ còn em gái bị văng xa cả chục mét, chấn thương nặng. Bộ Giáo dục sẽ xem xét tổ chức chấm thi đảm bảo nguyên tắc giáo viên không chấm bài của học sinh tỉnh mình, dự kiến chấm theo cụm. Máy kết nối với smartphone, có thể nhận diện vị trí ống nước, dây điện, vật thể sống.... 
Diễn ra vào ngày 15/8 Âm lịch (tức 24/9 Dương lịch), Trung thu là lễ hội truyền thống ở nhiều nước như Trung Quốc, Hàn 
Diễn viên mặc các bộ đầm trắng đính kết do Chung Thanh Phong thiết kế. 
Tân Hoa hậu Việt Nam rơi nước mắt khi gặp gỡ thầy cô tại mái trường cô từng học lớp 10 ở quê nhà Hội