>> Nam Định: Tàu hoả tông nát ô tô chở 4 người băng qua đường ray Thứ Tư, ngày 01/08/2018 09:59 AM (GMT+7) Sự kiện: Chiếc xe ô tô 4 chỗ băng qua đường ngang đã bị tàu hoả đâm văng đi xa, nhiều người ngồi trên ô tô gặp nạn. 
Hiện trường vụ tai nạn tại đường ngang gần ga Cát Đằng. Ảnh T.H 
Vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 8h30 sáng 1/8, tại khu vực đường tàu gần ga Cát Đằng, xã Yên Tiến, huyện Ý Yên, 
. 
Theo người dân, vào thời điểm trên, xe ô tô BKS 30A-747.xx di chuyển từ quốc lộ 10 qua đường ngang đi vào làng Chương đã bị tàu hoả (chạy hướng Nam Định đi Ninh Bình) đâm phải. Cú đâm mạnh khiến ô tô bị văng đi xa hơn 10m. 
Chiếc xe ô tô nát bét sau khi bị tàu hoả tông. Ảnh Khắc Huy 
“Thời điểm xảy ra tai nạn, trên xe ô tô có 4 người bao gồm 2 người đàn ông, một cụ già và một em bé. Sau tai nạn, cả 4 người bị thương phải nhập viện cấp cứu, trong đó cụ già bị thương nặng nhất”, anh Nguyễn Hải người dân ở gần khu vực thông tin. 
Ông Hoàng Xuân Thành, Chủ tịch UBND huyện Ý Yên (Nam Định) cho hay, vụ tai nạn khiến 1 người tử vong; 3 người bị thương phải nhập viện cấp cứu. Sau khi xảy ra tai nạn, đoàn tàu đã tiếp tục hành trình. Công an có mặt khám nghiệm hiện trường, điều tra nguyên nhân vụ tai nạn. 
Ghi nhận của phóng viên, chiếc xe ô tô nằm bên cạnh đường ray tàu hoả, phần đuôi xe nát bét, một số mảnh vỡ xe ô tô vương vãi trên đường. Hiện cơ quan công an đang xác định danh tính những người gặp nạn. 
Hai tàu hỏa chở hàng khi qua địa phận tỉnh Quảng Nam đã tông trực diện vào nhau chiều nay 26-5, lái tàu trọng thương. Theo Nguyễn Đức (Dân Việt) Điều khiển xe máy băng qua đường sắt không có rào chắn đoạn qua xã Nghi Liên (Nghệ An) lại thiếu quan sát, 2 thanh niên đi xe máy đã bị tàu... Mặc dù đoàn tàu SE20 đã tới gần, song người đàn ông điều khiển xe máy chở theo người phụ nữ vẫn băng qua đường sắt nên bị tông văng xuống... Băng ngang đường ray xe lửa, người đàn ông bị tàu hỏa tông văng xa cả chục mét, được đưa đi cấp cứu trong tình trạng nguy kịch. Tin tài trợ | Imunostim Chia sẻ của chị Mai, Hà Nội, gửi về cho nhãn hàng GS Imunostim là trường hợp điển hình của việc sử dụng đúng cách viên ngậm vắc xin hô hấp... Tin tài trợ | ISILAX Bimbi Hầu như cha mẹ nào có con nhỏ cũng đã từng mệt mỏi, đau đầu vì con bị táo bón. Trên thị trường hiện nay cũng có rất nhiều chế phẩm quảng cáo... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé Bo, con trai chị Trần Kim Ngân (27 tuổi, Mỹ Thắng, Mỹ Lộc, Nam Định) thường xuyên ngủ không sâu giấc, hay giật mình và khóc đêm kể từ lúc... BÀI CÙNG SỰ KIỆN Tin tài trợ | Định Áp Vương Trang trước , [1], , , , 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that BÀI Tin tức trong ngày NHIỀU NGƯỜI ĐỌC Tin cùng mục Sau khi tông lật xe tải, xe container tiếp tục “đại náo” trên cầu vượt, đâm hàng loạt dải phân... 1 Tin mục Công an tỉnh Tiền Giang đang tung lực lượng truy bắt đối tượng vừa thực hiện hành vi cướp 1 tỉ... 1 Thông tin doanh nghiệp Tin tức thị trường