Xe tải đâm vào ba nhà dân lúc rạng sáng - VnExpressXe tải đâm vào ba nhà dân lúc rạng sáng Hơn 10 người trong ba ngôi nhà ở Nghệ An bị xe tải đâm sập tường may mắn không bị thương. 
Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 
Gần 2h ngày 8/6, xe tải chở đầy đá do Sầm Thanh Tú (36 tuổi, trú Quỳ Hợp, Nghệ An) cầm lái chạy trên quốc lộ 48 hướng huyện Quỳ Hợp - Nghĩa Đàn, khi tới xã Tam Thái (Quỳ Hợp) thì mất lái, lao sang trái đường đâm vào quán ăn. Cú đâm khiến bức tường quán ăn đổ sập, xe tải sau đó đâm tiếp vào hai cửa hàng bán tạp hóa và đồ chơi trẻ em làm đổ tường, nhiều vật dụng gãy nát . 
Tường của cửa hàng bán đồ chơi bị sập. Ảnh: Lúc xe tải gây tai nạn, trong ba ngôi nhà có hơn 10 người đang nằm ngủ, may mắn không ai bị thương. Tài xế xe tải mắc kẹt trong cabin, lực lượng cứu hộ phải hỗ trợ đưa ra ngoài đi cấp cứu. Tại hiện trường, mái tôn, tường nhà đổ sập, đầu xe tải vỡ nát. Nhà chức trách đang điều tra, xử lý hiện trường vụ tai nạn. Hải Bình Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo "Mandy named her new PUPPY Toby". Từ in hoa trong câu là danh từ chung hay danh từ riêng? Mỹ vẫn áp đảo về số lượng đại diện trong toàn bảng xếp hạng THE, tiếp đến là Nhật Bản. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo