Xe Mazda tông chết người rồi bỏ chạy
Thứ sáu, 20/10/2017 | 09:20 GMT+7 Sự kiện: Sau khi gây tai nạn làm người chạy xe đạp thể thao tử vong, chiếc xe ô tô Mazda CX5 nhanh chóng bỏ chạy khỏi hiện trường. 
Vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng xảy ra vào khoảng 5h ngày 20/10, trên đường Phạm Văn Đồng, đoạn qua phường Linh Đông, quận Thủ Đức, 
. 
Vào thời điểm trên, xe ô tô loại 5 chỗ hiệu Mazda CX5 mang BKS: 51G-106.84 chạy với tốc độ cao trên đường Phạm Văn Đồng theo hướng từ cầu Gò Dưa về ngã tư Linh Xuân. Khi đến trước nhà 1186, phường Linh Đông, xe Mazda tông trúng người đàn ông (chưa rõ danh tính, hơn 60 tuổi) đang chạy xe đạp thể thao trên đường. 
Cú tông mạnh đã khiến nạn nhân ngã xuống đường, bị xe Mazda cán qua người tử vong tại chỗ. Sau khi gây tai nạn chết người, tài xế ô tô đã nhanh chóng phóng xe bỏ chạy. 
Phát hiện sự việc, người dân đã truy đuổi gần 1km, đến nút giao Phạm Văn Đồng- Tô Ngọc Vân (phường Linh Đông) thì đuổi kịp, bắt giữ tài xế giao cho cơ quan công an. 
Ngay sau khi nhận được tin báo, cơ quan công an đã có mặt tại hiện trường thu thập dấu vết và ghi lời khai nhân chứng để làm rõ vụ tai nạn. Tin tài trợ Tag: Nguồn: nguoiduatin.vn