>> Rơi máy bay quân sự tại Nghệ An Thứ Năm, ngày 26/07/2018 13:55 PM (GMT+7) Sự kiện: , Một chiếc máy bay quân sự đã rơi trên núi của một huyện thuộc tỉnh Nghệ An. 
Hiện trường nơi xảy ra vụ việc trên 19h20: 
Đoàn xe cứu hộ cứu nạn cùng 2 xe cứu thương đã đưa thi thể 2 phi công về nhà tang lễ ở TP.Vinh, dự kiến đoàn xe về đến TP.Vinh là 21h hơn. 16h: 
Tại huyện Nghĩa Đàn, 
trời mưa lớn khiến công tác cứu hộ cứu nạn gặp khó khăn, hàng trăm người dân hiếu kỳ đến khu vực xảy ra tai nạn. Các con đường đến hiện trường đã được cơ quan chức năng phong tỏa. Nhiều xe quân đội, công an đến hiện trường. 
Phong tỏa hiện trường (Ảnh người dân cung cấp) 
Đường bùn lầy và mưa to khiến việc tiếp cận hiện trường khó khăn (Ảnh: NDCC) 
Người dân đội mưa đến hiện trường để xem (Ảnh: NDCC) 
Khu vực được cho là máy bay Su-22 rơi (Ảnh: NDCC) 15h54: 
Trao đổi với PV, Thượng tướng Nguyễn Trọng Nghĩa, Ủy viên Trung ương Đảng, Phó Chủ nhiệm Tổng Cục chính trị QĐND Việt Nam cho biết, hiện các đơn vị cứu nạn đã tiếp cận được hiện trường nơi bay Su-22U, số hiệu 8551 bị rơi. Tuy nhiên, chiếc máy bay đã bị hưng hỏng không còn nguyên vẹn, thi thể hai chiến sĩ hy sinh cũng đã được tìm thấy. 
"Hiện nay, lực lượng đang tổ chức khắc phục hậu quả và điều tra làm rõ nguyên nhân vụ việc. Tổng Cục cũng đã giao Cục chính sách phối hợp với Quân chủng Phòng không Không quân lo hậu sự cho các chiến sĩ và thực hiện chế độ chính sách theo quy định", Thượng tướng Nguyễn Trọng Nghĩa nói. 
Hiện trường chiếc Su-22 gặp nạn. (Ảnh: Tiền Phong) 14h35: 
Theo thông tin từ cổng thông tin Bộ Quốc phòng, danh tính 2 chiến sỹ hy sinh trên chiếc Su - 22 gặp nạn ở xã Nghĩa Yên, Nghĩa Đàn, Nghệ An là: 
Trung tá Khuất Mạnh Trí, Phó Trung đoàn trưởng, Tham mưu trưởng Trung đoàn 921, sinh năm 1978 (quê Hà Nội) 
Thượng tá Phạm Giang Nam, Chủ nhiệm bay Trung đoàn 921, sinh năm 1972 (quê Thái Bình) 14h15: 
Các lực lượng chức năng xác định 2 phi công đã hy sinh. Thượng tướng Nguyễn Trọng Nghĩa, Ủy viên TƯ Đảng, Phó Chủ nhiệm Tổng Cục chính trị QĐND Việt Nam cho biết, 2 phi công này đều là sỹ quan, 1 người tên Nam và 1 người tên Trí. 
Hiện các cơ quan chức năng của quân khu 4, 
đã tiếp cận hiện trường và đang tiếp tục tìm kiếm 2 phi công. 
Cơ quan chức năng đang tiếp cận hiện trường 
Trời mưa lũ chia cắt các con đường lên hiện trường 
Trưa 26/7, ông Trương Thanh Hoài - Phó chủ tịch UBND huyện Nghĩa Đàn, Nghệ An xác nhận, có vụ rơi máy bay trên địa bàn huyện trưa nay. 
Thông tin ban đầu, khoảng 12h ngày 26/7, chiếc máy bay quân sự đang bay qua làng Dừa (xã Nghĩa Yên, Nghĩa Đàn, Nghệ An) thì rơi xuống núi gần khu dân cư. 
Vị trí máy bay quân sự gặp nạn (ảnh: Mạnh Lực) 
Được biết, chiếc máy bay trên rơi trong lúc bay huấn luyện, đây là loại máy bay quân sự SU22. 
Thời điểm xảy ra vụ tai nạn, trên máy bay có 2 phi công. 
Các cơ quan chức năng đang tiếp tục cứu hộ cứu nạn, giải quyết vụ tai nạn và làm rõ nguyên nhân. 
Bộ chỉ huy Quân sự tỉnh Bà Rịa-Vũng Tàu đã thông tin chính thức về vụ rơi máy bay khiến 3 sĩ quan hy sinh. Theo Diễn Kim (Dân Việt) Sáng nay, học viên thực hiện bài huấn luyện bay đơn (không phải bay đôi như một số thông tin). Máy bay gặp nạn là L39 mang số hiệu 8705 do cán bộ chiến sĩ Trung đoàn 910 điều khiển. Quá trình điều trị, anh Dương từng 2 lần ngừng tim, nhiều lần các bác sĩ thông báo anh khó qua khỏi. Tin tài trợ | Imunostim Chia sẻ của chị Mai, Hà Nội, gửi về cho nhãn hàng GS Imunostim là trường hợp điển hình của việc sử dụng đúng cách viên ngậm vắc xin hô hấp... Tin tài trợ | ISILAX Bimbi Hầu như cha mẹ nào có con nhỏ cũng đã từng mệt mỏi, đau đầu vì con bị táo bón. Trên thị trường hiện nay cũng có rất nhiều chế phẩm quảng cáo... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé Bo, con trai chị Trần Kim Ngân (27 tuổi, Mỹ Thắng, Mỹ Lộc, Nam Định) thường xuyên ngủ không sâu giấc, hay giật mình và khóc đêm kể từ lúc... BÀI CÙNG SỰ KIỆN Tin tài trợ | Định Áp Vương Trang trước , [1], , , , 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that BÀI Tin tức trong ngày NHIỀU NGƯỜI ĐỌC Tin cùng mục Sau khi tông lật xe tải, xe container tiếp tục “đại náo” trên cầu vượt, đâm hàng loạt dải phân... 1 Tin mục Công an tỉnh Tiền Giang đang tung lực lượng truy bắt đối tượng vừa thực hiện hành vi cướp 1 tỉ... 1 Thông tin doanh nghiệp Tin tức thị trường