Xe đạp bị cuốn vào gầm container, một người tử vong - Ngôi saoGửi Email Email của bạn Tên của bạn Gửi đến(To) Tiêu đề(Subject) Message Mã bảo mật Xe đạp bị cuốn vào gầm container, một người tử vong 
Bà Huệ tử vong tại chỗ, xe đạp hư hỏng nặng sau va chạm với container rẽ vào Khu công nghiệp bắc Chu Lai (Quảng Nam). Hơn 8h ngày 20/8, anh Nguyễn Văn Quý (55 tuổi, ở xã Tam Hiệp, huyện Núi Thành) cầm lái xe container lưu thông trên quốc lộ 1A theo hướng Bắc Nam. 
Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: Khi đến ngã tư thôn Phái Nhơn, xã Tam Hiệp, xe rẽ vào Khu công nghiệp bắc Chu Lai và va chạm với xe đạp do bà Nguyễn Thị Huệ (58 tuổi) điều khiển trên đường đi chợ về. Hậu quả, bà Huệ tử vong tại chỗ, chiếc xe đạp bị cuốn vào gầm container, hư hỏng nặng. Nhà chức trách đang điều tra nguyên nhân. Sơn Thủy Tin liên quan: Bạn có thể quan tâm Bạn có thể quan tâm Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags: Cùng chuyên mục Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội 
Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin