Hai xe tải đâm nhau kinh hoàng ở Nghệ AnSát cánh cùng nông dân Việt Chủ đề nóng Hai xe tải đâm nhau kinh hoàng ở Nghệ An (Dân Việt) Thông tin từ Trạm CSGT 1.7 thuộc Phòng CSGT Nghệ An cho biết, tại ngã tư quốc lộ 7 giao với đường N5 thuộc địa phận xã Bài Sơn, huyện Đô Lương (Nghệ An) đã xảy ra vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng khiến 2 tài xế bị trọng thương. 
Theo đó, vào khoảng 15h10 ngày 24.5, tại ngã tư giao nhau giữa quốc lộ 7 với đường N5 thuộc địa phận xã Bài Sơn, huyện Đô Lương, chiếc xe tải mang BKS 37C - 234.34 (chưa rõ người điều khiển) chở đá từ Nhà máy xi măng Sông Lam với tốc độ cao đã đâm trực diện xe tải chở cát mang BKS 37C - 080.12 (chưa rõ người điều khiển). 
Vụ tai nan khiến cả 2 chiếc xe hư hỏng nhiều bộ phận. Xe tải chở cát bị nát phần đầu, còn chiếc xe chở đá rơi thùng, lật nghiêng bên đường, văng xa hơn 20m. 
Ngay sau khi xảy ra vụ tai nạn, người dân đã nhanh chóng phá cửa để đưa tài xế xe tải chở cát đi cấp cứu trong tình trạng nguy kịch. Riêng tài xế xe chở đá bị thương nhẹ. 
Hiện trường vụ tai nạn kinh hoàng giữa 2 chiếc xe tải. 
Sau khi nhận được tin báo, lực lượng CSGT Công an huyện Đô Lương và Đội CSGT 1.7 thuộc Phòng CSGT Công an Nghệ An đã huy động lực lượng tới hiện trường, tiến hành cứu hộ, cứu nạn và điều tiết giao thông. 
Hiện vụ việc đang được Công an huyện Đô Lương tổ chức khám nghiệm hiện trường, làm rõ nguyên nhân. Tag: , , , , , , , , Nhập ý kiến của bạn ở đây Đăng lên Facebook Xem bình luận TIN ĐỌC NHIỀU Sau khi về qua tư gia, đoàn xe nghi lễ và xe tang đưa linh cữu Chủ... Hơn 16h chiều nay, 27.9, Ủy viên Bộ Chính trị, Phó Thủ tướng thường... Hơn 12 giờ trưa nay, đoàn xe chở linh cữu Chủ tịch nước Trần Đại... Trụ sở: 13 Đường Thụy Khuê, Quận Tây Hồ, Hà Nội Tòa soạn và trị sự : Lô E2, Dương Đình Nghệ, Quận Cầu Giấy, Hà Nội Điện thoại: (84-24) 38472263 Email: toasoan@danviet.vn Đường dây nóng: 098 552 3229 Liên hệ quảng cáo: 0988 72 72 88 Báo điện tử của Trung ương Hội Nông dân Việt Nam Tổng Biên tập LƯU QUANG ĐỊNH Phó Tổng Biên tập: Phan Huy Hà (Thường trực), Lưu Phan, Nguyễn Văn Hoài Giấy phép số 345/GP-BTTTT cấp ngày 17/3/2009 và giấy phép sửa đổi, bổ sung số 16/GP-BTTTT cấp ngày 21/01/2015 Bản quyền thuộc về Báo điện tử Dân Việt. Mọi hình thức sao chép lại thông tin, hình ảnh phải được sự đồng ý bằng văn bản.