Nội dung chính Media Center Thứ Năm, Tháng Chín 13/09/2018 | | | Hai cổ động viên Pháp thiệt mạng khi ăn mừng đội nhà vô địch Quỳnh Trang (Vietnam+) 16/07/2018 17:57 GMT+7 Một cổ động viên Pháp bị thương khi ăn mừng đội nhà chiến thắng. Theo nguồn tin đăng tải trên Daily Mail, hai cổ động viên Pháp đã thiệt mạng khi ăn mừng đội nhà đánh bại Croatia 4-2 ở chung kết. Tại Annecy, một người hâm mộ 50 tuổi đã bị gãy cổ và qua đời vì nhảy xuống một con kênh để ăn mừng chiến thắng khi biết tin đội tuyển Pháp giành chức vô địch. Cách đó không xa, tại Saint-Felix, một cổ động viên khoảng 30 tuổi khác cũng đã thiệt mạng khi chiếc xe của anh đâm vào cây trong lúc xuống đường ăn mừng chiến thắng. Ngoài hai cái chết thương tâm này, màn ăn mừng của người hâm mộ Pháp đã trở nên xấu xí khi những kẻ quá khích lợi dụng thời điểm này để đập phá các cửa hàng và cướp bóc. Thậm chí, những kẻ quá khích này còn đốt xe, đốt pháo sáng và tấn công cảnh sát, buộc lực lượng an ninh phải dùng đến lựu đạn hơi cay và vòi rồng để giải tán đám đông. Tin liên quan Đọc nhiều Xem thêm