Quảng cáo Thứ sáu, 12/5/2017, 08:35 (GMT+7) Cách nói 'vượt đèn đỏ' trong tiếng Anh "Blow the red light" là cách nói vượt đèn đỏ của người Mỹ. Bạn có biết chiếc thẻ vàng (yellow card) và thẻ đỏ (red card) trong bóng đá được lấy ý tưởng từ đèn giao thông? 
Nói về đèn giao thông, mọi người đều biết nó là "traffic light". Hầu hết người Mỹ đều nói "traffic light" thay vì "traffic lights", mặc dù nó có ba cái đèn ở trên. 
"Traffic light" được hiểu là cột đèn đường, bao gồm đèn xanh ( 
), đèn vàng ( 
hoặc 
) và đèn đỏ ( 
). 
Bạn có biết, chiếc thẻ vàng ( 
) và thẻ đỏ ( 
) trong bóng đá (cả thế giới gọi là 
, riêng Mỹ gọi là 
) được lấy ý tưởng từ đèn giao thông? Màu vàng chỉ ra bạn sắp phải dừng lại, còn màu đỏ có nghĩa bạn phải rời sân. 
Đôi khi, người Mỹ dùng "traffic light" để chỉ đường giao nhau (nơi có đèn giao thông) - "intersection". Ví dụ, "turn left at the traffic light" có nghĩa rẽ trái ở đường giao nhau trước mặt. 
Ảnh minh họa: 
Một lần lái xe đèo tôi đi siêu thị mua đồ, Chase - cậu bạn người Mỹ nhìn thấy đèn vàng và vù ga. Cậu suýt vượt đèn đỏ, tôi bảo: 
- You almost cross the red light. 
- Yes, I almost blow the red light. 
Tôi ngạc nhiên hỏi: 
- Blow the red light? Does it mean you cross the red light? 
- Yup, that's like cross the red light, but I say "blow the red light". Another way to put it is "run the red light". 
- Why did you say "blow the red light"? - Tôi hỏi thêm. 
- I don't know why, that's just what people often say. 
Câu chuyện tiếp diễn, từ đó tôi biết thêm cách diễn đạt mới. "Blow the red light" có nghĩa là vượt đèn đỏ. Quang Nguyen Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Câu "A leopard can't change his spots", nghĩa đen "Một con báo không thể thay đổi các đốm của nó", ám chỉ bản chất khó Cuối buổi phỏng vấn, nếu cần suy nghĩ thêm trước khi đưa ra quyết định nhận việc hay không, bạn sẽ nói như thế nào? ​Chương trình liên kết đào tạo giữa Đại học Hoa Sen và trường Du lịch - Khách sạn Quốc tế Vatel (Pháp) nhận hồ sơ dự tuyển đến ngày 15/10. Helsinki có mật độ dân số cao nhất cả nước, chưa tới 3 người/km2, là thủ đô của quốc gia có nền giáo dục được thế giới ngưỡng mộ. Tại sự kiện, bạn có thể tham khảo thông tin trường, khu học xá, học bổng tới 50% cho các khóa phổ thông GCSE, dự bị quốc tế Alevel... Chia sẻ bài viết qua email 
Cách nói 'vượt đèn đỏ' trong tiếng Anh 
> Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: