Cặp vợ chồng bị tàu hoả tông chết - VnExpressCặp vợ chồng bị tàu hoả tông chết Băng qua đường ngang dân sinh không rào chắn, vợ chồng ở Thanh Hoá bị tàu SE20 tông trúng, tử vong tại chỗ. 
Khoảng 8h ngày 29/7, một người đàn ông chưa rõ danh tính điều khiển xe máy chở theo vợ. Khi băng qua đường ray tại khu gian Thị Long - Văn Trai (đoạn Các Sơn, huyện Tĩnh Gia, Thanh Hóa) xe máy bị tàu SE20 lưu thông hướng TP HCM - Hà Nội đâm trúng. 
Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: Cú đâm mạnh hai người và xe máy văng xa hàng chục mét, bay xuống bờ ruộng, tử vong tại chỗ, chiếc xe máy bị vò nát, biến dạng. 
Lái tàu đã dừng khẩn cấp để phối hợp với nhà chức trách địa phương xử lý vụ việc. Tai nạn khiến tàu SE20 bị chậm hành trình hơn 30 phút. 
Theo người dân địa phương, đoạn đường ngang dân sinh nói trên từng xảy ra nhiều tai nạn chết người do bị hạn chế tầm nhìn, thiếu người canh gác. Lê Hoàng Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo "Mandy named her new PUPPY Toby". Từ in hoa trong câu là danh từ chung hay danh từ riêng? Mỹ vẫn áp đảo về số lượng đại diện trong toàn bảng xếp hạng THE, tiếp đến là Nhật Bản. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo