Tai nạn liên hoàn trên cao tốc Long Thành do container nổ lốp - VnExpressTai nạn liên hoàn trên cao tốc Long Thành do container nổ lốp Cơ quan chức năng xác định, xe container chạy trên cao tốc Long Thành bị nổ lốp, mất lái rồi nằm chắn ngang đường khiến hai ôtô khách đâm vào đuôi. 
/ 
Chiều 4/1, Ủy ban An toàn giao thông tỉnh Đồng Nai cho biết, n guyên nhân tai nạn liên hoàn giữa 3 ôtô trên cao tốc Long Thành - Dầu Giây sáng nay là do chiếc container nổ lốp. 
Hiện trường vụ tai nạn liên hoàn do chiếc container nổ lốp. Ảnh: 
5h, xe co ntainer do Hoàng Mạnh Hùng (36 tuổi, quê Quảng Bình) chạy trên cao tốc Long Thành - Dầu Giây, hướng từ Đồng Nai về TP HCM. Đ ến huyện Cẩm Mỹ, xe bất ngờ nổ lốp, lao vào rào chắn bên phải và nằm ngang đường. Cùng lúc, h ai ôtô khách 45 chỗ chạy sau tông vào đuôi container. Tai nạn khiến một người tử vong, 17 người bị thương , hai xe khách mang biển số tỉnh Bình Định hư hỏng, một chiếc bị lật ngang. Dài 55 km, có tổng vốn đầu tư hơn 20.600 tỷ đồng đi qua địa phận TP HCM và tỉnh Đồng Nai, cao tốc TP HCM - Long Thành - Dầu Giây giúp rút ngắn đường từ TP HCM về Vũng Tàu rất nhiều so với trước đây. Tốc độ cho phép cao nhất trên cao tốc là 120 km/h, thấp nhất là 80 km/h. Mỗi ngày có khoảng 45.000 lượt xe qua tuyến đường này. Phước Tuấn Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo "She went out ... the rain". Từ còn thiếu là "although", "despite" hay cả hai đều đúng? Du học sinh có cơ hội nhận học bổng lên đến 100% học phí của nhiều trường đại học tại xứ sở chuột túi. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo