Quảng cáo ngã ra đường Đường trơn lúc trời mưa khiến hai nữ công nhân chở nhau trên xe máy trượt ngã, bị ôtô tải cùng chiều cuốn vào gầm, tử vong. Cú va chạm khiến người đàn ông ngã lăn ra trước đầu của một xe máy đang đi bên cạnh, do xe này phanh kịp nên đã tránh được tai nạn nghiêm trọng. 
/ Cú va chạm khiến người đàn ông ngã lăn ra trước đầu của một xe máy đang đi bên cạnh, do xe này phanh kịp nên đã tránh được tai nạn nghiêm trọng. Vụ việc xảy ra trên đường Lê Quý Đôn, quận 3, TP HCM. Video do độc giả Thang chia sẻ. Người đàn ông không mũ bảo hiểm chạy xe máy kiểu rất dễ bị tai nạn. 
/ Pha va chạm với chiếc ôtô khiến người thanh niên đi SH ngã nhào xuống đường, quệt vào xe hai cô gái đi xe tay ga bên cạnh. Tài xế ôtô vội vàng rồ ga bỏ chạy. Người thanh niên hút xong điếu thuốc lào được một lát thì lảo đảo như người say rượu, rồi ngã lăn ra đường. ​Chương trình liên kết đào tạo giữa Đại học Hoa Sen và trường Du lịch - Khách sạn Quốc tế Vatel (Pháp) nhận hồ sơ dự tuyển đến ngày 15/10. Trong ba ngày tới, siêu bão Mangkhut sẽ đi vào biển Đông với sức gió trên 200 km/h. Nhiều nước đang khẩn trương ứng phó. 
Đảo Hòn Mấu là nơi bạn có thể tìm hiểu công việc chài lưới cũng như thưởng thức những món hải sản tươi ngon. 
Chợ Đông Xuân, phố Hàng Buồm, Hàng Đồng... hiện lên đầy chất thơ qua nét cọ cố họa sĩ Lê Văn Xương. 
Nhà thiết kế Claudia Li muốn tôn vinh vẻ đẹp Á đông trên sàn diễn Tuần thời trang ở Mỹ. Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: