Xế hộp 'nuốt' xe máy, kéo lê người lái cả đoạn dài giữa Hà Nội Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Xế hộp 'nuốt' xe máy, kéo lê người lái cả đoạn dài giữa Hà Nội - Sau khi va chạm với một xe máy ở ngã 6 Ô Chợ Dừa, tài xế ô tô tiếp tục nhấn ga kéo lê xe máy dưới gầm khoảng 500m, rồi bỏ chạy. XEM CLIP: 
Vụ tai nạn nghiêm trọng xảy ra khoảng 22h30 tối nay, tại ngã 6 Ô Chợ Dừa giữa xe ô tô mang BKS 29C-81727 và một người đi xe máy. 
Sau khi gây tai nạn, tài xế lái ô tô không dừng lại mà tiếp tục nhấn ga, kéo lê người lái xe máy một đoạn dài. 
Một nhân chứng cho biết: "Chưa bao giờ tôi chứng kiến vụ tai nạn khủng khiếp như vậy, xe ô tô lao như điên cuốn theo xe máy dưới gầm từ ngã 6 Ô Chợ Dừa đến gần đường Hoàng Cầu thì người đi xe máy rơi ra còn xe ô tô tiếp tục chạy". Xe ô tô gây ra vụ tai nạn nghiêm trọng tối nay. Ảnh: Nguyệt Hà 
Chứng kiến vụ việc, nhiều người đi đường bất bình truy đuổi xe ô tô, yêu cầu tài xế dừng xe. 
"Chúng tôi đuổi đến khu đô thị Trung Hòa Nhân Chính thì chặn được lái xe ô tô lại. Khi xuống xe, tài xế ô tô trong tình trạng không tỉnh táo, hơi thở nồng nặc mùi rượu bia" - một nhân chứng kể lại. Ảnh: Otofun 
Theo người dân, sau khi bị kéo lê đoạn đường dài xe máy biến dạng khủng khiếp, còn ô tô bị nổ lốp sau. 
Ngay sau khi vụ tai nạn xảy ra, lực lượng chức năng đã có mặt tại hiện trường để điều tra nguyên nhân, đồng thời đưa lái xe về trụ sở công an làm việc. 
Thông tin ban đầu, người đàn ông lái xe bán tải gây tai nạn cho biết tên Dương (SN 1974, ở Đê La Thành, Ô Chợ Dừa, quận Đống Đa, Hà Nội). Nạn nhân mà ông ta đâm phải bị trọng thương được đưa đi bệnh viện cấp cứu. 
Trong lúc đang truy đuổi ô tô 7 chỗ, xe mô tô của CSGT Bình Dương bị 1 xe bán tải phía sau tông trúng khiến 2 cảnh sát bị thương nặng. 
Thượng úy CSGT Trần Đức Trung hiện đang nguy kịch, bác sĩ chưa dám tiên lượng điều gì. 
Một phụ nữ lái xe máy băng băng ngược chiều trên cao tốc Hà Nội - Hải Phòng khiến nhiều người hoảng hốt. 
Hai nữ sinh bị tai nạn ngã ra làn đường ô tô đúng lúc xe tải đi tới. Tài xế xe tải đã kịp thời đánh lái để giữ mạng sống cho hai học sinh. 
Ngang nhiên quay xe giữa cầu nhỏ hẹp, gây sự với người khác ở cầu Cót, Hà Nội, nữ tài xế trần tình về hành động của mình. Nguyệt Hà - An Phương - Nhị Tiến 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng