Đăng nhập Đăng nhập để trải nghiệm thêm những tính năng hữu ích / Xe tải lấn làn tông trực diện xe máy, nam thanh niên tử vong 16/05/18 10:04 GMT+7 Đang lưu thông trên đường Giá Rai – Gành Hào, chiếc xe tải bất ngờ lấn làn đường rồi tông trực diện vào xe máy đi chiều ngược lại, khiến nam thanh niên tử vong tại chỗ. 
Ngày 16/5, Công an huyện Đông Hải (tỉnh Bạc Liêu) cho biết, trên địa bàn vừa xảy ra vụ tai nạn giao thông giữa xe tải với xe máy khiến một nam thanh niên tử vong tại chỗ. 
Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 13h30 ngày 15/5, chiếc xe máy BKS 94B1-296.59, do Lê Quy Nh. (SN 1984, ngụ xã Long Điền Tây, huyện Đông Hải) điều khiển lưu thông theo hướng từ Gành Hào đi thị xã Giá Rai. 
Khi đến đoạn qua ấp Bình Điền, xã Long Điền Tây (huyện Đông Hải) thì xảy ra va chạm cực mạnh với xe tải BKS 71C-008.23, do Lâm Văn T. (SN 1979, ngụ huyện Châu Thành, tỉnh Kiên Giang) đi theo chiều ngược lại. 
Cú tông mạnh làm chiếc xe máy bị nát bét, nhiều mãnh vỡ văng khắp nơi, tài xế Nh. tử vong tại chỗ. Tài xế xe tải chỉ bị thương nhẹ, được người dân nhanh chóng đưa vào bệnh viện gần đó cấp cứu. 
Nhận được tin báo, lực lượng CSGT Công an huyện Đông Hải đã nhanh chóng có mặt bảo vệ hiện trường và điều tiết giao thông. 
Bước đầu, cơ quan chức năng xác định là do chiếc xe tải tránh một xe ô tô 7 chỗ đậu bên lề đường, dẫn đến lấn làn và tông vào chiếc xe máy đi ngược chiều. 
Nguyên nhân vụ tai nạn đang được cơ quan chức năng điều tra, làm rõ. / / / / / / / / / / / / / / / Tin khác Tin nóng Tin mới Nóng 24h • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • Phiên bản khác Liên hệ Người dùng 
Giấy phép số 1818/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 05/05/2017 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Công nghệ EPI * Chịu trách nhiệm: Nguyễn Thanh Tùng 
Địa chỉ: Tầng 7, Tòa nhà Báo Sinh Viên VN, D29 Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội 
Tel: (024) 3-212-3232 ext. 2947. contact.baomoi@epi.com.vn 
BÁO MỚI tổng hợp và sắp xếp các thông tin tự động 
bởi chương trình máy tính