Quảng cáo Thứ hai, 14/8/2017, 10:01 (GMT+7) Tom Cruise bị thương trên phim trường 'Mission Impossible 6' Do nhảy qua khoảng không giữa hai tòa nhà tại London (Anh) sáng 13/8, tài tử 55 tuổi đập người vào tường, chấn thương chân. 
/ 
Ngày 13/8, đoàn phim 
có mặt ở London để thực hiện các cảnh quay ngoài trời. Tom Cruise bị thương trên phim trường 'Mission Impossible 6' 
Sau cú va chạm mạnh khi nhảy trên nóc nhà, 
đi khập khiễng và thể hiện đau đớn. Nhóm nhân viên trường quay sau đó phải kéo anh lại để điều trị vết thương. 
Đại diện của Tom Cruise không đưa ra thông tin chi tiết về tình trạng chấn thương của anh. 
Tom Cruise khi thực hiện cú nhảy. Ảnh: 
từ lâu nổi tiếng với việc tự thực hiện các pha hành động, không nhờ diễn viên đóng thế. Trong 
năm 2015, tài tử treo mình trên cánh máy bay. Hay như trong 
năm 2011, anh đu trên nóc tòa nhà cao nhất thế giới Burj Khalifa. 
dự kiến ra rạp từ ngày 27/7/2018. Minh Anh Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Các cô gái chụp bộ ảnh bikini cuối trước khi từ Đà Nẵng về TP HCM thi chung kết vào tối 16/9. Người đẹp mặc trang phục Hakama thăm ngôi chùa hơn 1.000 năm tuổi khi công tác ở xứ mặt trời mọc. Quảng cáo Siêu mẫu vừa cởi mở vừa nghiêm khắc ở vai trò huấn luyện tại Asia's Next Top Model để thí sinh hiểu vị trí, khả năng của cô. Quảng cáo Ecotop cho ra đời nhiều loại sản phẩm, phù hợp tới từng loại da và lứa tuổi. Diễn viên từng ngồi ăn hoặc karaoke "tay vịn" để hiểu hoàn cảnh sống được khắc họa trong phim "Quỳnh Búp Bê". Quảng cáo Hàng nghìn khán giả Hà Nội được trải nghiệm chương trình nhạc giao hưởng ngoài trời, với sự tham gia của nhiều nghệ sĩ nổi tiếng trong và ngoài nước. Chia sẻ bài viết qua email 
Tom Cruise bị thương trên phim trường 'Mission Impossible 6' 
> Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: 
© Copyright 1997 - VnExpress.net, All rights reserved. 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: