Xe con dập nát khi đấu đầu xe cứu hộ, 7 người thương vong24/09/2018 Xe 7 chỗ dập nát khi đấu đầu xe cứu hộ, 7 người thương vong Tin mới 
08/03/2018 18:54 (NLĐO)- Đấu đầu xe cứu hộ trên đường tránh TP Vinh (Nghệ An), chiếc xe 7 chỗ dập nát, khiến 1 người chết, 6 người bị thương nặng. 
Theo thông tin ban đầu, vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng trên xảy ra vào khoảng gần 10 giờ ngày 8-3, trên QL1, đoạn tuyến tránh TP Vinh, đoạn qua xã Nghi Diên, huyện Nghi Lộc, Nghệ An. 
Hiện trường vụ tai nạn khiến 7 người thương vong 
Theo đó, 
giao thông mang BKS 19C -125.70 (chưa rõ danh tính lái xe) lưu thông theo hướng Nam - Bắc khi đi đến địa điểm trên đã bất ngờ đấu đầu với xe ô tô 7 chỗ mang BKS 37A- 094.13 chạy theo hướng ngược lại. Cú va chạm mạnh khiến xe ô tô con và xe cứu hộ cùng bay xuống ruộng. 
Tại hiện trường, xe ô tô 7 chỗ bị 
, xe cứu hộ bị hư hỏng nặng phần đầu. Thời điểm xảy ra tai nạn, trên xe ô tô 7 chỗ có 7 người (4 người lớn, 3 trẻ em) đều bị thương nặng, được người dân đưa tới bệnh viện cấp cứu ngay sau đó. Được biết, sau khi đưa tới bệnh viện, 1 người đã tử vong. 
Các nạn nhân bị thương đang được cấp cứu tại bệnh viện. 
Nhận được thông tin, lực lượng CSGT và Công an huyện Nghi Lộc đã kịp thời có mặt tại hiện trường điều tiết giao thông và điều tra nguyên nhân vụ tai nạn. Tin - ảnh: Hải Vũ - Hưng Lộc Từ khóa Bình luận Đăng nhập với tài khoản: Đăng nhập để ý kiến của bạn xuất bản nhanh hơn Hoặc nhập thông tin của bạn Xếp theo: Gửi bình luận của bạn (0) cai nay de show comment ra