Quảng cáo Thứ ba, 24/4/2018, 10:40 (GMT+7) 5 ngày theo dấu tên cướp kéo lê cô gái ở Sài Gòn Trinh sát lần mò nhiều tuyến đường, truy xuất hàng loạt camera an ninh... nhưng bế tắc vì không tìm thấy tung tích kẻ gây án. 
Trương Hồng Thái (23 tuổi) trông khá bình thản tại trụ sở Công an quận 1 (TP HCM) tối 23/4. Trước khi thừa nhận là kẻ giật điện thoại của cô gái, kéo lê nạn nhân suốt 50 m ở trung tâm Sài Gòn, anh ta khai báo quanh co, đưa ra nhiều yêu sách với cơ quan điều tra như: muốn gặp bạn gái, được về nhà... 
Lộ diện kẻ cướp từ chiếc xe của nữ giáo viên 
Video dài gần một phút trên Internet ngày 19/4 ghi lại cảnh cô gái dừng xe ở ngã tư Nguyễn Thái Học – Trần Hưng Đạo (quận 1), bị nam thanh niên chạy xe máy áp sát giật điện thoại. Nạn nhân giằng lại nên bị tên cướp kéo lê, vượt cả đèn đỏ. 
Công an quận 1 đã phối hợp Đội đặc nhiệm Công an TP HCM tung nhiều trinh sát điều tra. Tên cướp sau khi gây án đã chạy qua cầu Ông Lãnh về hướng quận 4. Tuy nhiên, các camera tại khu vực không ghi nhận được hình ảnh nào của hắn. 
"Hướng điều tra gặp khó khi chúng tôi vừa phải truy tìm kẻ cướp, vừa phải tìm kiếm bị hại vì cô gái không đến trình báo. Nhiều lúc tưởng như vụ án đi vào bế tắc, bởi nhân dạng tên cướp chúng tôi thu thập được chỉ là 'thanh niên trẻ, mặc áo xanh'", lãnh đạo Đội hình sự quận 1 cho hay. 
Thái trong trang phục hôm gây ra vụ cướp. Ảnh: 
Nhiều ngày sau, bạn trai của nạn nhân biết cảnh sát đang tìm nên đến làm việc. Từ lời khai của Thoa (24 tuổi, bị hại), cảnh sát quyết định không lần theo hướng tên cướp tẩu thoát mà "truy ngược đường đi" của hắn. 
Màn cướp giả định được tái hiện, những tuyến đường xung quanh hành trình Thoa di chuyển đến điểm bị giật điện thoại, được trinh sát vạch ra. " Rất may, một camera trên đường đã ghi được hình ảnh nam thanh niên khá giống với miêu tả của nhân chứng cũng như clip lan truyền trên mạng", cán bộ điều tra cho hay. 
Chiếc xe Wave màu đen nghi can chạy là của nữ giáo viên trường mầm non trên địa bàn quận 3. Qua xác minh, cô này có bạn trai kém 6 tuổi, tên Thái, đang làm việc tại cửa hàng bán nước đóng bình tại quận 4. Cả hai thuê nhà sống như vợ chồng tại quận 7. 
Thái có một tiền án, vừa ra tù hơn một năm. Hàng ngày, anh ta chở bạn gái đi dạy rồi quay ngược lại chỗ làm. Ròng rã nhiều giờ ngày 23/4, các trinh sát theo dõi Thái. Khi xác định hắn chính là nghi can vụ cướp giật, họ ập vào bắt tại một quán cà phê. 
Thái khai, gây án xong thì về thay quần áo, sau đó đi làm bình thường. Đến chiều, anh ta mang điện thoại của chị Thoa đi bán được hơn 2 triệu đồng. Camera ghi cảnh cô gái bị kéo cướp kéo lê trên đường Sài Gòn 'Em đau quá đành phải buông tay ra' 
Hay tin Thái bị bắt, chị Thoa đến công an để hoàn tất lời khai. Các vết thương trên thân thể đang dần lành, song chị vẫn còn đau khắp mình mẩy, tinh thần hoang mang nên chưa thể đi làm. 
Cô gái khá nhỏ nhắn cho biết, sáng hôm đó đi làm sớm hơn thường lệ, đến giao lộ Nguyễn Thái Học - Trần Hưng Đạo thì dừng xe để chờ bạn. 
Cô gái kể lại giây phút bị cướp kéo trên đường. Ảnh: 
Thoa đứng sát mép đường, lấy điện thoại gọi cho bạn. Bị giật điện thoại từ đằng sau, theo phản xạ Thoa gồng hai tay giữ chặt lại. 
"Em không nghĩ mình sẽ bị kéo đi. Lúc đó hoảng loạn quá em không biết làm gì. Đến chừng đau quá em phải buông tay, ngã lăn lóc ra đường. May mà lúc đó không có xe nào đi qua tông trúng", cô gái nói. 
Sau sự việc, Thoa trầy xước, đau nhức nhiều chỗ, được mọi người đưa đi sơ cứu. Điện thoại bị mất nên cô không liên lạc được bạn bè, không biết hình ảnh mình bị cướp đã được chia sẻ nhiều trên mạng, và không hay cảnh sát đang tìm mình. Quốc Thắng Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Có tình yêu mới nhưng vị đại gia ở Trung Quốc vẫn lưu luyến vợ cũ khiến lòng thù hận của hai người đàn bà bùng lên. Quảng cáo Tôi đậu xe ở đường rộng, thoáng, không cản trở giao thông, không cắm biển báo cấm song thi thoảng "bị hỏi thăm". Hôm nay, nhiều quyết định bổ nhiệm cục phó tại Cục Cảnh sát Môi trường, Cục Cảnh sát PCCC được Bộ Công an công bố. Sau khi sát hại 3 người gia đình nhà vợ ở Tiền Giang, Khoa lấy xe máy chạy lòng vòng, mua thuốc diệt cỏ uống tự sát nhưng không chết. Thứ trưởng Công an Lê Quý Vương khẳng định việc phá vụ án là cố gắng của lực lượng công an bởi dám đấu tranh. Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
5 ngày theo dấu tên cướp kéo lê cô gái ở Sài Gòn Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: