Tìm kiếm Thứ hai, 09/07/2018 - 17:28 
Cần Thơ: 3 mẹ con bị tông thương vong, tài xế gây tai nạn bỏ trốn Dân trí Sau khi gây tai nạn thương tâm khiến 2 mẹ con tử vong và một cháu nhỏ khác bị thương, tài xế đã lái xe tải bỏ trốn khỏi hiện trường. 
Hiện trường vụ tai nạn thương tâm 
Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 10h sáng ngày 9/7, chị Đỗ Thị Trúc Phương (29 tuổi) điều khiển xe môtô BKS 66C1-277.98 lưu thông trên QL1A theo hướng từ tỉnh Vĩnh Long đi Cần Thơ. Trên xe chị Phương chở theo con gái là cháu Nguyễn Thị Bảo Quyên (10 tuổi) và con trai là cháu Nguyễn Thành Hiếu (5 tuổi). 
Khi xe chị Phương đang đổ dốc cầu Cần Thơ thì bất ngờ bị xe tải từ phía sau tông vào đuôi xe. Cả 3 mẹ con chị Phương ngã xuống đường, đuôi xe máy bị vỡ và nằm kẹt vào phía sau ô tô của nhóm công nhân đậu ven cầu. 
Hậu quả, cú va chạm làm chị Phương và con gái tử vong tại chỗ. Cháu Hiếu bị thương nặng được đưa đến bệnh viện cấp cứu. 
Theo nhiều nhân chứng cho biết, sau khi gây tai nạn, tài xế xe tải điều khiển phương tiện bỏ trốn khỏi hiện trường. 
Nhận được tin báo, lực lượng chức năng đã khám nghiệm hiện trường, truy tìm tài xế cùng phương tiện phục vụ công tác điều tra. Hoàng Tùng Tag : , , , Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: