Xe máy đối đầu, 2 người chết thảm28/09/2018 Xe máy đối đầu, 2 người thương vong Tin mới 
26/09/2017 10:58 (NLĐO) – 2 xe máy lưu thông ngược chiều đối đầu nhau trong đêm khiến 2 người ở tỉnh Quảng Nam thương vong. 
Khoảng 20 giờ tối 25-9, trên tuyến Quốc lộ 40B (đoạn qua địa phận thị trấn Tiên Kỳ, huyện Tiên Phước, tỉnh Quảng Nam) xảy ra vụ tai nạn giữa 2 
khiến 2 người thương vong. 
Hiện trường vụ tai nạn Ảnh: facebook Pham Lam 
Thông tin ban đầu, vào thời điểm trên, anh Mai Trường Thọ (SN 2000; ngụ xã Tam Dân, huyện Phú Ninh, tỉnh Quảng Nam) điều khiển xe máy mang BKS 92L2-029.45 lưu thông theo hướng Tiên Phước – Tiên Kỳ, khi đến địa điểm trên thì đối đầu với xe máy mang BKS 92H9-1960 do ông La Tấn Anh (SN 1975; quê xã Tiên Mỹ, tạm trú xã Tiên Châu, huyện Tiên Phước) điều khiển theo hướng ngược lại. 
Hậu quả, anh Thọ tử vong tại chỗ, ông La Tấn Anh được đưa đi cấp cứu điều trị ở Bệnh viện Đa khoa Quảng Nam, hiện đã qua cơn nguy kịch. Hai xe máy bị hư hỏng nặng. Hiện nguyên nhân vụ việc đang được Công an huyện Tiên Phước điều tra làm rõ. Tr.Thường Từ khóa Bình luận Đăng nhập với tài khoản: Đăng nhập để ý kiến của bạn xuất bản nhanh hơn Hoặc nhập thông tin của bạn Xếp theo: Gửi bình luận của bạn (0) cai nay de show comment ra