Nhóm chủ đề Tải app Mưa lũ khiến cầu ở Phú Thọ gãy nhịp, Yên Bái có hơn 10 người chết Hoàng Đan, Theo Trí Thức Trẻ 15:16 21/07/2018 Nước sông dâng cao do mưa lũ lớn những ngày qua khiến nhiều công trình tỉnh Phú Thọ bị thiệt hại nghiêm trọng, trong đó cầu Văn Luông (Tân Sơn) gãy 1 nhịp. Còn ở Yên Bái có hơn 29 người thương vong. 
Cầu Văn Luông bị gãy. Nhiều công trình bị hư hỏng, nhà cửa chìm trong nước 
Sáng 21/7, đại diện Ban Chỉ huy Phòng chống thiên tai và Tìm kiếm cứu nạn tỉnh Phú Thọ cho biết, do ảnh hưởng của cơn bão số 3 (bão Sơn Tinh) và sau nhiều ngày mưa liên tục, nhiều địa phương trên địa bàn chịu thiệt hại nặng nề. 
Mực nước ở một số sông thuộc địa bàn tỉnh đều trên báo động 3 và đang tiếp tục dâng cao trong sáng 21/7. Nhiều diện tích lúa và hoa màu bị thiệt hại nặng, nhà cửa của nhiều hộ dân chìm trong nước. Tại huyện Tân Sơn, quốc lộ 32 qua thị trấn Thanh Sơn ngập hoàn toàn khiến đường trục chính vào huyện bị tê liệt. 
Theo thông tin từ UBND huyện, hiện đã có 1 nhà dân bị sập khiến 2 người tử vong tại xã Long Cốc, huyện Tân Sơn; cây cầu Văn Luông - Minh Đài bị gãy 1 nhịp. Ngoài ra, cây cầu treo tại xã Văn Luông đã bị hư hỏng hoàn toàn, nhiều đoạn đường trên địa bàn bị sạt lở, giao thông bị chia cắt,... 
Ảnh: Ngô Xuân Thủy. 
Ảnh: Ngô Xuân Thủy. 
Tại cầu Tứ Mỹ, giáp ranh địa bàn huyện Tam Nông - Cẩm Khê nước lũ chảy xiết, nhiều lò gạch, trang trại, diện tích hoa màu chìm trong biển nước,... 
Ở huyện Tam Nông do mưa lớn cùng với nước ở thượng nguồn đổ về khiến mực nước sông Bứa lên rất nhanh, gây ngập một số tuyến đường, đê bao thuộc 4 xã Quang Húc, Phương Thịnh, Tề Lễ, Hùng Đô; một số khu dân cư bị chia cắt, 1 người ở xã Tề Lễ bị lũ cuốn trôi... Thủy điện Hòa Bình mở thêm cửa xả 
Trước đó, theo báo cáo mới nhất của Ban chỉ đạo Trung ương phòng chống thiên tai, tính tới 6h hôm nay (21/7) mưa lũ ở các tỉnh miền Bắc đã làm hàng chục người chết và mất tích. Hàng ngàn ngôi nhà bị ảnh hưởng. 
Riêng tại Yên Bái, theo báo cáo nhanh của Tỉnh ủy Yên Bái, tính đến 7h ngày 21/7, mưa lũ đã làm 29 người chết, mất tích và bị thương; 3.877 ngôi nhà bị thiệt hại, 1.915 ha diện tích nông nghiệp cùng nhiều công trình thủy lợi, giao thông, viễn thông bị ảnh hưởng. Thiệt hại ban đầu khoảng 200 tỷ đồng. 
Mưa lũ gây sạt ở Yên Bái. 
Trong 29 người thương vong thì có 10 người chết (Văn Chấn 4, Mù Cang Chải 5, Trấn Yên 1), 8 mất tích (Văn Chấn 6, Văn Yên 2), 11 bị thương (Văn Chấn 7, Trấn Yên 4). 
Ngoài ra tại các tỉnh Quảng Ninh, Thanh Hóa, Nghệ An... tình hình mưa lũ cũng rất phức tạp khiến nhiều người chết, mất tích... 
Theo Ban chỉ đạo Trung ương về Phòng chống thiên tai cho biết, lúc 8h ngày 21/7, mực nước hồ Hòa Bình ở cao trình 105,29m, lưu lượng nước đến hồ 9.217 m3/s (có khả năng tăng lên cho đến trưa nay), lưu lượng xả 5.613 m3/s (gồm lưu lượng qua 2 cửa xả đáy đang mở và lưu lượng chạy máy phát điện). 
Nước lũ chảy xiết ở Yên Bái. 
Trước tình hình trên, Ban chỉ đạo Trung ương về phòng chống thiên tai đã lệnh Công ty thủy điện Hòa Bình phải mở 2 cửa xả đáy, vào lúc 10h và cửa thứ 2 mở vào lúc 16h ngày 21/7. 
Cùng với việc mở xả đáy, thủy điện Hòa Bình phải phát liên tục cả 8 tổ máy. Tùy diễn biến mưa lũ ở thượng nguồn, có thể mở thêm cửa xả đáy khi cần thiết. 
Nhà máy thủy điện Hòa Bình phải theo dõi sát diễn biến lưu lượng nước đến hồ, mực nước thượng, lưu đập, kịp thời báo Ban chỉ đạo và các cơ quan liên quan. 
Với việc mở thêm 2 cửa xả đáy hôm nay, cùng với 2 cửa xả đang mở, đây là lần đầu tiền trong năm nay, hồ Hòa Bình phải mở tới 4 cửa xả đáy. 
Theo tin từ Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn quốc gia trong 6 giờ qua, mưa lớn đã xuất hiện tại nhiều khu vực thuộc tỉnh Sơn La, Hòa Bình, Yên Bái, Phú Thọ. 
Nhận định trong 1-3 giờ tới, dự báo khu vực tỉnh Sơn La, Hòa Bình, Yên Bái và Phú Thọ tiếp tục có mưa vừa, mưa to từ 20 – 40mm, có nơi 80mm. 
Cảnh báo: Trong 3-6 giờ tới, sạt lở đất và lũ quét có nguy cơ cao xảy ra ở các tỉnh trên, đặc biệt lưu ý các huyện: Trạm Tấu, Văn Chấn, Lục Yên (Yên Bái), Đà Bắc, Lương Sơn, Kỳ Sơn, Cao Phong, Lâm Sơn, Tân Lạc, Mai Châu, Kim Bôi (Hòa Bình); Thanh Sơn, Tân Sơn (Phú Thọ); Mộc Châu, Phù Yên, Yên Châu (Sơn La). Bình luận TIN CÙNG CHUYÊN MỤC Xem theo ngày Nổi bật 07 phút trước Nổi bật 21 phút trước - 45 phút trước - 02 giờ trước - 02 giờ trước - 03 giờ trước Tin nổi bật kenh 14 
Đuổi hay không đuổi, không đuổi hay đuổi nói 1 lời thôi!! Bạn đã quá mệt mỏi, để cư dân mạng chế cho bạn một lô ảnh chống hoang mang khi theo dõi tin tức của nhà CUBE ngày hôm nay. Yêu xa khó lắm nhưng hãy coi đây là một bài test thử thách tình cảm giữa hai người. Vượt qua quãng thời gian vất vả này, thành quả thu được sẽ là hạnh phúc mãi mãi. ∙ 0 Tin mới trong ngày Đừng bỏ lỡ Đang được quan tâm Tin hay mục Xã hội Đóng 142; ĐÓNG GÓP NỘI DUNG 
Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. 
trụ sở hà nội 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.39743410, máy lẻ 230. 
trụ sở tp.hồ chí minh 
Tầng 6 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 216 
chịu trách nhiệm quản lý nội dung 
Bà Nguyễn Bích Minh 
hợp tác truyền thông 
024.73095555 (máy lẻ 62.370) 
liên hệ quảng cáo 
0942 86 11 33 © Copyright 2007 - 2018 – 
Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Giấy phép số 1082/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014