Xe khách lao xuống ruộng, 13 người bị thương Trưa 8/6, sau cú va chạm với xe tải chạy ngược chiều, ô tô khách chở 20 người lao xuống ruộng khiến 13 người bị thương. Ngân Phan - Thiên Trí Thứ bảy, 9/6/2018, 00:35 (GMT+7) Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 parser comment × VnExpress App Bạn đã gửi góp ý thành công 
Ý kiến đóng góp của bạn sẽ giúp chúng tôi hoàn thiện sản phẩm để phục vụ bạn được tốt hơn 
Góp ý của bạn sẽ giúp chúng tôi hoàn thiện sản phẩm để phục vụ bạn được tốt hơn. Xin chân thành cảm ơn. Ý kiến của bạn Họ tên Email Mã xác thực