Tìm kiếm Thứ bảy, 16/06/2018 - 16:35 
Quảng Ngãi: Tàu hỏa tông ô tô văng xa hàng chục mét, 2 người thương vong Dân trí Sau cú tông của tàu hỏa, chiếc ô tô văng xa hàng chục mét khiến 1 người tử vong, người còn lại bị thương rất nặng. 
Ông Nguyễn Tài Thịnh - Chủ tịch UBND xã Bình Nguyên (huyện Bình Sơn, tỉnh Quảng Ngãi) - cho biết, vào khoảng 7h30 sáng 16/6, tại đoạn đường ngang thuộc xã Bình Nguyên đã xảy ra vụ tai nạn giao thông đường sắt nghiêm trọng giữa tàu chở hàng với ô tô bán tải. 
Vào thời điểm đó, tàu hàng số hiệu HH7 đang lưu thông theo hướng Bắc-Nam thì va chạm với ô tô bán tải do người đàn ông tên T. điều khiển vượt qua đường ngang. Tàu hàng HH7 tông chiếc ô tô bán tải văng xa hàng chục mét 
Sau cú tông mạnh của tàu hỏa, chiếc ô tô bán tải văng xa hàng chục mét khiến ông T. và người đi cùng bị thương rất nặng. Dù được người dân nhanh chóng đưa đi cấp cứu nhưng người đi cùng ông T. đã tử vong, riêng ông T. đang trong tình trạng nguy kịch. Vụ tai nạn khiến 1 người ngồi trong ô tô tử vong, người còn lại bị thương rất nặng 
Nhận được tin báo, ngành đường sắt và Công an huyện Bình Sơn đã nhanh chóng có mặt khám nghiệm hiện trường làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. 
Riêng tàu chở hàng HH7 được đưa vào ga ở huyện Bình Sơn để kiểm tra sau đó tiếp tục hành trình. Quốc Triều Tag : , , Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: