Hotline: 096 8383388 Thứ Năm 13 - 09 - 2018 Báo Lao Động Bảo vệ quyền & lợi ích hợp pháp chính đáng của người lao động Rơi xuống vực sâu, một phượt thủ nước ngoài tử vong ở Hà Giang LĐO | 10/11/2017 | 14:39 Đèo Mã Pí Lèng, nơi xảy ra sự việc. Ảnh: HG. 
Ngay sau khi du khách nước ngoài này bị rơi xuống vực sâu hơn 70m ở đèo Mã Pí Lèng, lực lượng chức năng huyện Mèo Vạc (tỉnh Hà Giang) đã nhanh chóng tiếp cận và đưa thi thể nạn nhân về trung tâm y tế. 
Ngay sau khi du khách nước ngoài này bị rơi xuống vực sâu hơn 70m ở đèo Mã Pí Lèng, lực lượng chức năng huyện Mèo Vạc (tỉnh Hà Giang) đã nhanh chóng tiếp cận và đưa thi thể nạn nhân về trung tâm y tế. 
Liên quan tới sự việc trên, trao đổi với PV, ông Nguyễn Cao Cường, Chủ tịch UBND huyện Mèo Vạc (tỉnh Hà Giang) cho biết, lực lượng chức năng đã tiếp cận và đưa được thi thể nam du khách từ dưới vực sâu về trung tâm y tế huyện. Danh tính du khách nước ngoài này được xác định là Pont Lee Miguel (40 tuổi, mang quốc tịch Tây Ban Nha). 
“Vị trí nam du khách rơi xuống sâu khoảng 70m, địa hình hiểm trở. Lực lượng chức năng phải rất vất vả mới tiếp cận được nạn nhân. Đến rạng sáng 10.11, thi thể nam du khách được chuyển về trung tâm y tế huyện” - vị Chủ tịch thông tin. 
Trước đó, ngày 9.10, Công an huyện Mèo Vạc nhận được tin báo về vụ tai nạn giao thông xảy ra tại Quốc lộ 4C, thuộc địa phận xã Pả Vi. Theo thông tin trình báo, nạn nhân là người ngoại quốc. 
Ngay khi nhận được tin báo, các lực lượng chức năng huyện Mèo Vạc đã khẩn trương đến hiện trường cứu hộ nạn nhân. 
Tại hiện trường nơi xảy ra tai nạn có một xe máy hiệu Honda Air Blade màu trắng, mang biển số Hà Giang 23B1 đổ nghiêng trên đường. Bên cạnh xe có quần áo, máy tính bảng và một cuốn hộ chiếu của nạn nhân. 
Được biết, đèo Mã Pí Lèng được mệnh danh là một trong “tứ đại đỉnh đèo” của khu vực miền núi phía Bắc Việt Nam, thuộc địa phận huyện Mèo Vạc (Hà Giang). Đèo có chiều dài khoảng 20 km nối liền thị trấn Đồng Văn với huyện Mèo Vạc. 
Đỉnh đèo Mã Pí Lèng ở độ cao gần 2.000 m so với mực nước biển. Đường đèo chênh vênh, uốn khúc quanh co, một bên là vách núi, một bên là vực sâu. , , , , , , TIN BÀI LIÊN QUAN