Quảng cáo Thứ sáu, 20/7/2018, 23:34 (GMT+7) Chìm tàu du lịch ở Mỹ, 17 người thiệt mạng Con tàu chở 31 người chìm trong một cơn bão ở hồ tại Missouri. Chìm tàu du lịch ở Mỹ, 17 người thiệt mạng Tàu lưỡng cư (ngoài nổi trên mặt nước, tàu còn có bánh xe để đi trên mặt đất) chở 31 người chìm vào 19h ngày 19/7 (7h giờ Hà Nội ngày 20/7) khi một cơn bão bất ngờ ập đến hồ Table Rock bên ngoài thành phố du lịch Branson, Missouri. 
"Cơn bão ập đến rất nhanh", Rick Kettels, chủ một khu du lịch gần hồ cho biết. "Tôi sống ở đây gần cả đời mà chưa thấy cơn bão nào tồi tệ như vậy". 17 người thiệt mạng, trong đó có nhân viên lái tàu. Cảnh sát cho biết trong một buổi họp báo rằng có áo phao trên tàu nhưng không trả lời câu hỏi hành khách có mặc áo phao vào thời điểm tàu chìm hay không. Ủy ban An toàn Giao thông Quốc gia và Tuần duyên Mỹ đang điều tra vụ này. 
Một tàu lưỡng cư ở Mỹ. Ảnh: 
. Phương Vũ Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Các chủ quầy đồ ăn áp dụng phương pháp thanh toán bằng cách quét mã QR được miễn phí lắp đặt thiết bị và giao dịch trong ba năm. Quảng cáo Trump không bao giờ thừa nhận sai lầm, thậm chí ca ngợi đó là thắng lợi, điều giúp ông vượt qua thử thách để tiến lên. Quảng cáo Caroline Guiela Nguyen, mang trong mình dòng máu Việt và Pháp, mượn sân khấu để kể những câu chuyện đời giản dị mà có sức mạnh lay động lòng người. Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Chìm tàu du lịch ở Mỹ, 17 người thiệt mạng Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: