Sóng đánh chìm tàu, 2 người chết và mất tích Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) Sóng đánh chìm tàu, 2 người chết và mất tích - Trên đường chạy vào đảo tránh áp thấp nhiệt đới, tàu câu mực cùng 36 lao động Quảng Nam bị sóng đánh chìm. 
Trưa nay, ông Phạm Văn Châu, Phó chủ tịch UBND xã Tam Giang (huyện Núi Thành, Quảng Nam) xác nhận, một tàu câu mực của ngư dân địa phương bị chìm khiến ít nhất 1 người chết, 1 người mất tích. 
Trước đó, khoảng 6h sáng nay, xã nhận được tin báo tàu câu mực số hiệu QNa 91739 - TS của chủ tàu Lương Tấn Sỹ (43 tuổi, trú thôn Đông Mỹ, xã Tam Giang) trong lúc vào tránh gió ở đảo Song Tử Tây (thuộc quần đảo Trường Sa) thì bị sóng đánh chìm. Chủ tàu hiện vẫn đang mất tích (ảnh minh họa) 
Cú đánh mạnh khiến con tàu và 36 lao động chìm xuống biển. 
Nhận được tin báo, Bộ đội Biên phòng đảo Song Tử Tây đã huy động lực lượng tham gia cứu hộ. Đến trưa nay, 34 lao động đã được cứu sống. 
Một lao động xấu số tên Ban (quê ở xã Tam Phú, TP Tam Kỳ, Quảng Nam) đã tử vong, thi thể nạn nhân đã được vớt lên bờ. Riêng chủ tàu Lương Tấn Sỹ bị mất tích; đến chiều nay vẫn chưa rõ tung tích. 
Ông Châu cho biết thêm, lực lượng chức năng và các ngư dân vẫn đang tích cực tìm kiếm chủ tàu xấu số. 
Sau cú va chạm mạnh, tàu Hải Thành 26 chở 11 thuyền viên bị chìm. Hiện 9 người vẫn đang mất tích trên biển Vũng Tàu. 
Sáng nay 16/2, một tàu cá của ngư dân Bình Thuận đang hành nghề trên biển thì bị sóng to gió lớn đánh chìm, khiến 8 thuyền viên rơi xuống biển. 
Một thuyền viên đã quay được quá trình va chạm giữa xà lan và tàu trên sông Hồng khiến 4 người một nhà chết thảm Lê Bằng 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng