Hotline: 096 8383388 Thứ Năm 13 - 09 - 2018 Báo Lao Động Bảo vệ quyền & lợi ích hợp pháp chính đáng của người lao động Đá đè nát nhà dân ở Kiên Giang: “Tôi chỉ kịp ôm đứa con chạy ra ngoài trước khi tảng đá ập xuống” LĐO | 19/07/2018 | 19:09 Tảng đá cả tấn hiện vẫn nằm trong ngôi nhà của ông Dương. Ảnh: T.S 
Dù sự việc đá từ núi Ba Hòn (K.P Hòa Lập, thị trấn Kiên Lương, huyện Kiên Lương, tỉnh Kiên Giang) rơi trúng nhà dân xảy ra đã hơn 1 ngày nhưng Nguyễn Thị Bích Ly - 1 trong 13 người thoát chết trong gang tấc - vẫn chưa hết sợ hãi. 
Dù sự việc đá từ núi Ba Hòn (K.P Hòa Lập, thị trấn Kiên Lương, huyện Kiên Lương, tỉnh Kiên Giang) rơi trúng nhà dân xảy ra đã hơn 1 ngày nhưng Nguyễn Thị Bích Ly - 1 trong 13 người thoát chết trong gang tấc - vẫn chưa hết sợ hãi. 
Ghi nhận của PV tại hiện trường, sau vụ lở núi khiến nhiều tảng đá nặng cả tấn rơi vào 2 nhà dân, hàng trăm người dân sống dưới chân núi Ba Hòn vẫn đang thấp thỏm lo sợ không biết khi nào những tảng đá nặng hàng tấn có thể đổ xuống, phá nát nhà và tài sản của họ. 
Do bị chấn sang tâm lý, nhiều người giờ không dám bước vào nhà của mình, có người đã đến nhà người quen để ngủ tạm qua đêm. Dòng chữ cảnh báo khu vực nguy hiểm do sạt lở núi ngay trước lối vào khu dân cư dưới chân núi Ba Hòn. Ảnh: T.S 
Tiếp xúc với chúng tôi, chị Nguyễn Thị Bích Ly (SN 1987) không kìm được nỗi sợ hãi. Gạt dòng nước mắt, chị Ly kể, cả đại gia đình 13 người của chị đang ăn cơm trưa thì bất ngờ một tảng đá nặng hàng tấn từ lưng chừng quả núi Ba Hòn sau nhà đổ xuống. Sau phút chốc, tất cả đồ đạc trong gia đình bị đè nát, tiếng khóc của những trẻ nhỏ vang lên, người lớn thất thần. 
“Lúc đó, tôi đang cầm chén cơm thì nghe tiếng rào rào vang lên. Vừa ngước mắt thì thấy tảng đá đã phá nát vách ngăn phía sau, lăn vào tận giữa nhà. Sự việc diễn ra quá nhanh, tôi chỉ kịp ôm đứa út đang ngồi bên cạnh rồi chạy ra ngoài” - chị Ly vừa kể vừa khóc. Khuôn mặt thất thần vì sợ của chị Ly dù sự việc đã xảy ra hơn 1 ngày. Ảnh: Trường Sơn 
Ông Nguyễn Văn Dương (SN 1965 – cha chị Ly) cho hay, ông ở đây đã hàng chục năm nhưng chưa hề thấy cảnh đá từ núi rơi xuống. Vẫn còn nét khiếp sợ trên khuôn mặt, ông Dương kể, lúc tảng đá rơi xuống, ông như chết đứng, không biết chạy đi đâu. Tảng đá đập trúng mấy chiếc tủ rồi dừng lại ngay giữa nhàm cách chỗ mọi người đang ăn cơm vài bước chân. 
Ông Dương nói, kính từ chiếc tủ văng ra khiến một đứa cháu nội của ông bị thương. “Cũng còn may là nó dừng lại chứ không thì cả đại gia đình tôi đã gặp nạn rồi” – ông Dương thuật lại. 
Đồng cảnh ngộ với gia đình ông Dương, ngôi nhà của ông Huỳnh Thanh Phong bên cạnh cũng bị một tảng đá nặng khoảng 3 tấn đè nát phần phía sau rồi lăn xuyên ra phía trước. Đến khi xô ngã cửa kéo bằng thép thì mới dừng lại. Tảng đá nặng hơn 3 tấn đâm xuyên nhà của ông Phong, may mắn lúc đó không có ai ở nhà. Ảnh: Trường Sơn 
Vợ ông Phong cho hay, bình thường trong nhà có 3 người ở. Lúc tảng đá lăn xuống, bà vừa dẫn hai đứa cháu đi nơi khác chứ không thì chưa biết hậu quả thế nào. Theo quan sát của PV, ngôi nhà nhỏ chừng 30m2 được dựng bằng tôn của ông Phong cùng với nhiều vật dụng, tài sản bị hư hỏng nặng. 
Theo người dân xung quanh, trước đây chừng chục năm đã có hiện tượng đá từ núi Ba Hòn rơi xuống nhà dân, gây thiệt hại. Theo một số người dân ở tổ 8 gần đó, cách đây mấy năm, có một người bị đá đè gãy chân, một số bị thương tích. Tuy nhiên, do chủ quan nên nhiều người vẫn cố gắng bám trụ ở lại, dù chính quyền địa phương đã nhiều lần vận động. 112 lô đất bố trí cho các hộ dân nằm trong vùng sạt lở núi Ba Hòn đã được huyện Kiên Lương hoàn thiện hạ tầng. Ảnh: Trường Sơn 
Theo UBND huyện Kiên Lương, hiện có tổng cộng 202 hộ dân trong khu vực này phải di dời theo chủ trương của tỉnh. Hiện huyện đã bố trí được 112 nền đất để tái định cư đợt 1 ngay trong năm nay, số nền đất còn lại đang xin kinh phí để hoàn thiện hạ tầng trước khi đón các hộ dân còn lại. 
Ngoài được bố trí đất tái định cư, những hộ dân này còn được hỗ trợ thêm 20 triệu đồng để xây nhà, 5 triệu đồng để di dời tài sản. , , TIN BÀI LIÊN QUAN