Xe đầu kéo chở 7 chiếc ô tô mới lao xuống ruộngXe đầu kéo chở 7 chiếc ô tô mới lao xuống ruộng Chiếc xe đầu kéo lưu thông trên tuyến đường tránh TP Vinh bất ngờ phanh để tránh xe phía trước thì mất lái lao xuống ruộng bên đường. 
Thông tin ban đầu cho biết, vụ tai nạn này xảy ra vào khoảng 7h ngày 13/7 trên đường tránh TP.Vinh đoạn chạy qua địa bàn xã Nghi Vạn, huyện Nghi Lộc, tỉnh Nghệ An. 
Vào thời điểm trên, xe đầu kéo mang BKS 92C- 100.48 kéo theo rơ- mooc BKS 92R – 002.52 do tài xế Lê Tân Bình (SN 1985, quê Quảng Nam) điều khiển lưu thông trên tuyến đường tránh TP Vinh theo hướng Bắc – Nam. 
Hiện trường vụ tai nạn. 
Khi đến địa điểm trên, do trời mưa mặt đường trơn nên tài xế dẫm phanh để tránh xe ngược chiều khiến xe mất lái lao xuống ruộng lúa bên đường. Vụ tai nạn không gây thiệt hại về người. Khi xảy ra tai nạn, trên xe đang chở 7 chiếc ô tô mới. 
Nhận thông báo về vụ tai nạn, lực lượng CSGT Nghi Lộc cũng đã có mặt tại hiện trường điều tra nguyên nhân tai nạn và phân luồng giao thông tránh tắc nghẽn xảy ra. 
Hiện nguyên nhân vụ tai nạn đang được điều tra làm rõ./. 0 
Từ khóa: Xem theo ngày Nổi bật trang chủ 
Chiếc xe được người đẹp quảng cáo là còn rất mới. Quãng đường mà chiếc Porsche đã lăn bánh mới chỉ vượt qua mức 10.000 km đầu tiên. 
Địa điểm được VinFast chọn để đánh dấu cột mốc lớn đầu tiên trong lịch sử của mình lẫn ngành công nghiệp chế tạo ô tô Việt Nam là Paris Motor Show 2018 chứ không phải sự kiện nội địa diễn ra chậm hơn nửa tháng là VMS. Tại sao lại như vậy? Tin mới 
Đừng bỏ lỡ