Quảng cáo Thứ tư, 18/7/2018, 15:28 (GMT+7) Thí sinh trượt tay ngã trên sân khấu America's Got Talent Cặp vợ chồng Mary và Tyce của nhóm Duo Transcend gặp tai nạn khi nhào lộn, khiến người xem hoảng hốt tối 17/7. 
/ 
Các thí sinh bước vào vòng thi đấu tiếp theo sau vòng loại. Đêm thi 17/7 gồm các phần nhảy của nhóm Junior New System, hai cụ già Celina và Filiberto, 
của nhóm trẻ Hope, Daniel Emmet, Christina Wells, ảo thuật của Kevin Blake... Gây chú ý nhất là màn nhào lộn của hai vợ chồng Mary và Tyce. Họ được đánh giá có màn thi nhiều cảm xúc. Con trai hai tuổi của Mary và Tyce cũng có mặt ở ghế khán giả xem bố mẹ biểu diễn. Thí sinh nhào lộn trượt tay ngã trên sân khấu America's Got Talent 
Bước ra sân khấu, cả hai thí sinh đu người lên không trung, biểu diễn các màn nhào lộn khi phía dưới phun đầy lửa. Gần cuối phần thi, Tyce bịt mắt để túm lấy Mary trượt từ trên xuống. Dù bắt được chân của vợ, Tyce vẫn không thể giữ chặt, khiến bạn đời rơi xuống tấm nệm ở sân khấu. 
Giám khảo và khán giả hoảng loạn khi nhìn cú ngã. 
Khán giả và năm giám khảo la hét trước sự cố. Mary không bị thương nghiêm trọng, cô đứng dậy sau vài giây. Hai thí sinh ngỏ ý muốn thể hiện lại màn bắt hụt, nhưng giám khảo Mel B từ chối. Diễn viên Ken Jeong nhận xét: "Đây không phải chương trình . Đây là . Không ai có thể làm được màn đó". 
Mẹ của Mary bế con trai hai tuổi của cặp vợ chồng ngồi ở hàng ghế khán giả. 
Simon Cowell khẳng định ai cũng có thể mắc sai lầm trên sân khấu của cuộc thi và có thể gặp tai nạn nghiêm trọng hơn. Giám khảo đồng ý để cặp vợ chồng đi tiếp vào vòng thi đấu trực tiếp diễn ra tại nhà hát Dolby ở Hollywood. Minh Anh Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Chân dài Nam Định hoàn thiện bản thân từ từ với tinh thần cầu thị, càng về cuối càng tỏa sáng. Người mẫu thể hiện vẻ đẹp hiện đại trong ảnh chụp tại Paris gần đây. Sự xuất hiện lấn át của ca sĩ khách mời hay việc chèn quá nhiều video quảng cáo khiến các phần thi nhàm chán và gượng ép. Quảng cáo Nữ giám khảo nghẹn ngào khi theo dõi phần trình diễn "Chị hai" của Nghi Đình và Nhật Vy trong game show tìm kiếm tài năng nhí. Nghệ sĩ bất ngờ trước thông tin cho rằng chị gây áp lực buộc thí sinh Ngọc Quyền phải đổi kịch bản rồi rút khỏi game show vọng cổ. Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Thí sinh trượt tay ngã trên sân khấu America's Got Talent 
> Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: 
© Copyright 1997 - VnExpress.net, All rights reserved. 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: