Quảng cáo Thứ sáu, 20/4/2018, 15:42 (GMT+7) Xe bồn lao xuống vực khi đổ đèo, tài xế văng khỏi cabin Chiếc xe bồn đang đổ dốc đèo Măng Rơi (Kon Tum) bất ngờ lao xuống vực sâu hàng chục mét, tài xế tử vong tại chỗ. 
Chiếc xe nằm dưới vực sâu hàng chục mét. Ảnh: 
Trưa 20/4, anh Nguyễn Quang Vũ (27 tuổi, quê Quảng Nam) chạy xe bồn trên quốc lộ 40, hướng từ huyện Tu Mơ Rông về huyện Đăk Tô, Kon Tum. Khi đổ đèo Măng Rơi, xe bất ngờ lao xuống vực sâu hàng chục mét. Tài xế văng khỏi cabin, tử vong tại chỗ. 
Theo cơ quan chức năng, tài xế Vũ lái xe bồn cho công ty đang thi công một số tuyến đường giao thông tại huyện Tu Mơ Rông. 
Đèo Măng Rơi dài hơn 6 km được cảnh báo rất nguy hiểm, đường quanh co uốn khúc, nằm giáp ranh giữa huyện Đăk Tô và huyện Tu Mơ Rông. Nơi đây từng xảy ra nhiều vụ tai nạn thương tâm. Sơn Nguyễn Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo Cuối buổi phỏng vấn, nếu cần suy nghĩ thêm trước khi đưa ra quyết định nhận việc hay không, bạn sẽ nói như thế nào? Tại sự kiện, bạn có thể tham khảo thông tin trường, khu học xá, học bổng tới 50% cho các khóa phổ thông GCSE, dự bị quốc tế Alevel... Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Xe bồn lao xuống vực khi đổ đèo, tài xế văng khỏi cabin 
> Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: