Đăng nhập Đăng nhập để trải nghiệm thêm những tính năng hữu ích / Clip: Xe máy lái ẩu, va chạm khiến 2 người văng vào gầm xe tải tử vong 23/07/18 08:02 GMT+7 Chiếc xe máy chở 3 va chạm với một xe máy khác khiến 2 thanh niên ngã ra đường đúng lúc xe tải đi tới. 
Chi tiết về vụ tai nạn đã được camera an ninh của nhà dân ven đường ghi lại và được thành viên Văn Hiệp chia sẻ trên diễn đàn Otofun.net. (https://www.facebook.com/groups/otofun.global/) 
Theo đó vào khoảng 17 giờ 26 phút, một chiếc xe máy chở 3, chạy với tốc độ cao theo hướng Đà Lạt đi Sài Gòn khi đi đến ngã 3 Tân Hội va chạm với một xe máy khác (đi ra từ trong ngõ và đang tìm cách sang đường). Cú va chạm khiến 3 nam thanh niên phóng quá tốc độ văng ra đường, đúng lúc đó xe tải của nhà xe Thanh Bình Xanh đi theo chiều ngược lại chờm tới, húc trúng. 
Do tình huống va chạm giữa hai xe máy xảy ra quá đột ngột nên tài xế xe tải đã không xử lý và tránh kịp thời. Kết quả, chiếc xe này húc vào 2 trong số 3 nam thanh niên khiến một người bị cuốn vào gầm xe và một người văng ngược trở lại khoảng 30m, cả 2 tử vong tại chỗ. 
Ảnh cắt ra từ video clip 
Chứng kiến cảnh tượng thảm khốc của vụ tai nạn nhiều thành viên diễn đàn bày tỏ thái độ không tán đồng hành vi phóng nhanh, vượt ẩu của 3 nam thanh niên đồng thời chỉ ra việc người đàn ông trên chiếc xe máy chở hàng sang đường thiếu quan sát cũng chính là một phần nguyên nhân của vụ tai nạn. 
Anh Nguyễn Hoàng Thiên Định bình luận: "Lỗi lớn thuộc về xe máy phóng nhanh, xong tới xe máy qua đường ẩu. Không hiểu sao ông chở hàng đang đi bên phần đường bên này mà đầu lại cứ ngó phần đường bên kia làm gì nhỉ?". Thành viên Phan Phúc: "Ông xe máy qua đường thấy xe tải cứ cà nhấp cà nhấp vượt, mấy cha kia thì phóng như điên, đã thế còn kẹp 3, không đội mũ bảo hiểm" 
Ngoài ra, đa số các thành viên còn lo lắng cho bác tài xe tải, anh Nguyễn Hồng Sơn bình luận: "2 chú bỏ mạng, kiểu này bác tài xe tải cũng chết oan". Thành viên Long Nguyễn Phi "Họa vô đơn chí, khổ thân ông xe tải". Thành viên Binbo Trần: "Lúc đầu xem cái xe máy kia thoát ra khỏi khuôn hình tưởng không sao hóa ra khổ bác xe tải". 
Ngay sau khi xảy ra vụ tai nạn, giao thông qua khu vực ngã 3 Tân Hội bị ùn tắc hoàn toàn. Nhận được tin báo lực lượng chức năng đã có mặt kịp thời để bảo vệ hiện trường và điều tra, xử lý. Tiến Nguyễn Tin khác Tin nóng Tin mới Nóng 24h • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • Phiên bản khác Liên hệ Người dùng 
Giấy phép số 1818/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 05/05/2017 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Công nghệ EPI * Chịu trách nhiệm: Nguyễn Thanh Tùng 
Địa chỉ: Tầng 7, Tòa nhà Báo Sinh Viên VN, D29 Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội 
Tel: (024) 3-212-3232 ext. 2947. contact.baomoi@epi.com.vn 
BÁO MỚI tổng hợp và sắp xếp các thông tin tự động 
bởi chương trình máy tính