Xe khách lao xuống vực tại Cao Bằng, ít nhất 4 người chết | Lao Động Online | LAODONG.VN - Tin tức mới nhất 24hXe khách lao xuống vực tại Cao Bằng, ít nhất 4 người chết Hiện trường vụ tai nạn xe khách ở Cao Bằng. Ảnh: Nguyễn Võ 
Một chiếc xe khách đã lao xuống vực vào 6h sáng nay (22.7) tại khu vực đèo Tài Hồ Sìn (Cao Bằng). Có ít nhất 4 người chết. 
Một chiếc xe khách đã lao xuống vực vào 6h sáng nay (22.7) tại khu vực đèo Tài Hồ Sìn (Cao Bằng). Có ít nhất 4 người chết. 
Theo đại diện Ban ATGT tỉnh Cao Bằng, vụ tai nạn xảy ra tại km250 +400, QL3 đoạn qua xã Thịnh Vượng, huyện Nguyên Bình. 
Xe khách giường nằm BKS 17K-8496 của nhà xe Duyệt Thuỷ chạy tuyến Cao Bằng - Thái Bình, đến đoạn đèo trên thì gặp nạn, lao thẳng xuống vực sâu. Lúc xảy ra tai nạn, xe đang chạy hướng Thái Bình lên Cao Bằng. Khu vực đèo xảy ra tai nạn thương tâm. Ảnh Facebook Tuấn 
"Đây là vụ tai nạn hết sức nghiêm trọng xảy ra trên địa bàn tỉnh Cao Bằng, tính đến thời điểm hiện tại, đã có 4 người chết, trong đó, 3 người chết tại chỗ và 1 người chết khi đang trên đường đi cấp cứu", ông Hoàng Vũ Nhuận, đại diện Ban ATGT tỉnh Cao Bằng thông tin. 
Ông Lã Hoài Nam - Giám đốc Sở GTVT tỉnh Cao Bằng thông tin: "Hiện có 2 đồng chí Phó Chủ tịch UBND tỉnh, cùng các lực lượng chức năng đang trực tiếp có mặt tại hiện trường để chỉ đạo công tác cứu hộ xe gặp nạn". 
Nguyên nhân vụ tai nạn vẫn đang được các cơ quan chức năng tiếp tục điều tra, làm rõ. , ,