
Ôtô khách vượt ẩu, khiến 1 người chết và 13 nạn nhân bị thương - Giao thông - Zing.vn

Vụ tai nạn khiến 1 người chết, 13 người bị thương là do tài xế ôtô khách vượt không đúng quy định nên tông vào xe tải. 
Chiều 2/5, đại tá Hồ Văn Lai, Trưởng Phòng giao thông (Công an tỉnh Lâm Đồng), cho biết cơ quan chức năng đã hoàn tất công tác khám nghiệm hiện trường vụ tai nạn xảy ra sáng cùng ngày tại thị trấn Liên Nghĩa (Đức Trọng). 
Theo đại tá Lai, vụ tai nạn khiến 1 người chết, 13 người bị thương. “Nguyên nhân ban đầu của vụ tai nạn được xác định do tài xế lái ôtô khách vượt không đúng quy định cộng với thời điểm trên có sương mù, nên ôtô khách đã tông vào xe tải lưu thông chiều ngược lại”, đại tá Lai nói. 
Đại tá Lai cho biết thêm vụ tai nạn xảy ra khoảng 6h sáng nay trên quốc lộ 20, đoạn qua thị trấn Liên Nghĩa (huyện Đức Trọng). Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 
Thời điểm trên, ôtô khách mang biển kiểm soát 49C-009.69 do tài xế Nguyễn Văn Nghĩa điều khiển, lưu thông trên quốc lộ 20 theo hướng Đà Lạt đi Bảo Lộc. 
Khi ôtô khách đến địa điểm trên thì xảy ra va chạm với xe tải mang biển kiểm soát 49C-08541 do Nguyễn Văn Thuận lái, chạy chiều ngược lại. Vụ va chạm khiến chị Phạm Thị Hồng Hạnh (30 tuổi, ngụ huyện Đạ Huoai, Lâm Đồng) tử vong, 13 người khác bị thương được đưa đi cấp cứu. 
Tại hiện trường hai phương tiện hư hỏng nặng, ôtô khách lật ngang đường. 
Nằm điều trị tại Bệnh viện đa khoa Lâm Đồng, nạn nhân Nguyễn Văn Điệp (49 tuổi, quê Bình Phước) cho biết anh đón ôtô khách Phương Hải để về thăm nhà. Khi ôtô đến thị trấn Liên Nghĩa thì tài xế cố vượt qua một phương tiện chạy cùng chiều nên tông trực diện xe tải. Các nạn nhân điều trị tại Bệnh viện đa khoa Lâm Đồng. Ảnh: 
"Sau khi xảy ra va chạm, người bị thương nằm la liệt, kêu khóc dữ lắm. Lực lượng chức năng và người dân địa phương phá cửa để đưa các nạn nhân ra ngoài đưa đi cấp cứu", ông Điệp nói. 
Sáng cùng ngày, lãnh đạo UBND tỉnh Lâm Đồng cùng Ban an toàn giao thông tỉnh đã đến bệnh viện thăm hỏi, động viên các nạn nhân trong vụ tai nạn. 
Tỉnh Lâm Đồng hỗ trợ gia đình có nạn nhân tử vong 5 triệu đồng, những trường hợp bị thương nặng 2 triệu đồng/người. 
Tây Nguyên Ôtô khách đối đầu xe tải trên quốc lộ 20 Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp