Quảng cáo té xe Chiều 2/10, dù mưa đã ngưng nhiều giờ, đường Hồ Học Lãm (quận Bình Tân) vẫn chìm trong biển nước khiến nhiều người bị vấp ngã, ướt sũng. Em bị té xe dẫn đến dập dây chằng, bác sĩ nói chỉ cần uống thuốc là hết song tới nay đã 6 tháng mà vẫn còn hơi đau. 
/ Nghi là cướp túi xách, người đàn ông bị hai thanh niên kẹp cổ, vặn tay về sau lưng. Nhiều người dân hiếu kì kéo đến xem. Vụ việc xảy ra mới đây tại ở chợ Đất Thánh (Tây Ninh). Nguồn: Facebook Tây Ninh City. Dầu trên xe bồn đang chạy đổ tràn xuống mặt đường, kéo dài 40 m, khiến khiến nhiều người đi xe máy trượt ngã. Nữ ca sĩ bị tai nạn, mặt mũi trầy xước nên không thể xuất hiện trong đêm chung kết "Ngôi sao phương Nam" tối 28/8. 
/ Một thành viên trong nhóm nhạc trẻ bị ngã xe khi thực hiện cảnh quay trong video nhạc "Ai ai ai". Rượt theo ép xe tên trộm gà, anh Bé bị tông ngã xuống đường tử vong. Công an tỉnh Hậu Giang đề nghị truy tặng bằng khen cho thanh niên này. Mới mua xe tay ga, Tuấn Anh vào khu dân cư để "biểu diễn" lái xe bằng chân, nằm, đứng trên yên xe... chạy qua nhiều tuyến đường. Trung úy cảnh sát chở một bảo vệ dân phố đuổi theo chiếc xe máy "cố tình nẹt pô, ngoắc tay khiêu khích" rồi tự ngã khiến người ngồi sau thiệt mạng. Bị công an giải tán vì tụ tập ăn nhậu mất trật tự, 2 thanh niên đuổi theo lực lượng tuần tra để tạt nước ớt trả thù. Tôi 50 tuổi, sau khi ngã xe bị đau thắt khớp dưới vai lưng trái (chỗ với không tới) khi nằm trở mình nâng tay trái ra phía sau. Đặc biệt khi ho và hắt hơi thì không những đau nơi này mà còn đau vòng ra nách và vú trái. (Dũng) Nhà mới sửa lại hiên và cổng (cổng nhà được sơn màu đen). Một hôm bé Moon hơn 2 tuổi nói với mẹ ​Chương trình liên kết đào tạo giữa Đại học Hoa Sen và trường Du lịch - Khách sạn Quốc tế Vatel (Pháp) nhận hồ sơ dự tuyển đến ngày 15/10. Trong ba ngày tới, siêu bão Mangkhut sẽ đi vào biển Đông với sức gió trên 200 km/h. Nhiều nước đang khẩn trương ứng phó. 
Đảo Hòn Mấu là nơi bạn có thể tìm hiểu công việc chài lưới cũng như thưởng thức những món hải sản tươi ngon. 
Chợ Đông Xuân, phố Hàng Buồm, Hàng Đồng... hiện lên đầy chất thơ qua nét cọ cố họa sĩ Lê Văn Xương. 
Nhà thiết kế Claudia Li muốn tôn vinh vẻ đẹp Á đông trên sàn diễn Tuần thời trang ở Mỹ. Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: