Xe nhập khẩu Xe tay ga Xe số Xe máy điện TIN TỨC Phanh gấp 22-04-2016 | 1. Mục đích 
- Tình huống gấp : muốn rút ngắn khoảng cách dừng xe là một việc rất khó khăn. 
- Nắm bắt được tốc độ với K/C phanh xe. 
- Tìm hiểu về đặc tính phanh của xe moto. 
- Tìm hiểu khả năng phanh xe của bản thân, đảm bảo lái xe an toàn. 2. Nội dung: 
- Xác nhận an toàn phía sau khi xuất phát. 
- Giữ tư thế lái xe chính xác. 
- Dùng số 4 chạy cố định ở tốc độ 40km/h. 
- Khi bánh xe trước tới vị trí phanh xe chỉ định cần trả ga phanh xe nhanh. 
- Kịp thời sử dụng bánh trước, sau và động cơ để phanh xe. 
- Dùng 4 ngón tay để thao tác bóp phanh xe. 
- Không được cho bánh xe kẹp cứng (sàn bánh) 
- Tỷ lệ phanh xe giữa phanh trước mạnh hơn bánh sau môt chút, khi mặt đường khô ráo thì lấy bánh trước làm chính bánh sau phụ, đường ướt => ngược lại. 
- Giữ tính ổn định của tay lái và thân xe không được tự ý lắc đảo. 
- Từ từ tăng lực phanh xe đến lớn nhất và giữ đến lúc xe dừng hẳn mới thôi. 
- Thời cơ sử dụng bộ ly hợp là lúc chưa tắt máy trước khi dừng xe 
- Khi dừng xe dừng chân trái chạm đất. 
- Nếu phát hiện bánh xe có dấu hiệu bị kẹp cứng thì phải nhanh chóng điều chỉnh lực phanh xe cho chính xác. 3. Chú ý: 
- Khi phanh xe, xe với mặt đất phải nằm trong trạng thái vuông góc 
- Tuân thủ trình tực chính xác của phanh xe( giảm ga cùng lúc phanh bánh trước và bánh sau, trước khi dừng bóp ly hợp chạm đất bằng chân trái) 
- Giữ tư thế lái xe chính xác 
- Động tác trả ga và phanh xe phải nhanh Tin khác