Nghi vấn xe ben cố tình cán chết người - VnExpressNghi vấn xe ben cố tình cán chết người Nhiều nhân chứng khẳng định đã ra hiệu cho tài xế xe ben gây tai nạn dừng xe, nhưng người này tiếp tục cho xe chạy, cán qua người bà Thắm. Chiều 7/3, đại tá Nguyễn Đức Dũng, Trưởng phòng Tham mưu công an TP Đà Nẵng, cho biết Ủy ban An toàn giao thông quốc gia đã có văn bản khẩn yêu cầu thành phố làm rõ thông tin xe ben cố tình cán chết người sáng 6/3. "Một phó giám đốc công an thanh phố sẽ đích thân chỉ đạo điều tra", ông Dũng nói. 
Trước đó khoảng 8h45 sáng 6/3, bà Nguyễn Thị Thắm (58 tuổi, trú quận Hải Châu, Đà Nẵng) đi xe máy dự đám giỗ, khi đến vòng xuyến Nguyễn Hữu Thọ - Cách Mạng Tháng 8 (quận Cẩm Lệ) thì bị xe ben đi cùng chiều tông tử vong. 
Một số nhân chứng cho biết, thời điểm tai nạn rất nhiều người đang ngồi uống cà phê đã nhìn thấy cảnh xe ben cuốn bà Thắm vào gầm. 
Hiện trường vụ tai nạn khiến bà Thắm tử vong. Ảnh: 
"Tôi thấy có người nằm dưới gầm xe, cố bò ra ngoài nên gào thét gọi tài xế dừng lại, nhưng có thể ở khoảng cách 40 mét nên anh ta không nghe thấy nên tiếp tục cho xe chạy", một nhân chứng nói. 
Cũng theo nhân chứng, họ lặng người khi nghe tiếng bánh xe chèn qua thân thể nạn nhân. Quá bức xúc, một số người đã đòi tìm tài xế đánh. 
Nhiều người cũng chia sẻ việc chứng kiến vụ tai nạn trên Facebook, cùng với khẳng định tài xế xe ben đã cố tình cán chết người. Vụ việc sau đó được Cảnh sát giao thông Cẩm Lê chuyển qua Đội điều tra tổng hợp của công an quận. 
Trung tá Lâm Quang Phong, Trưởng Đội điều tra tổng hợp Công an quận Cẩm Lệ, cho biết tài xế gây tai nạn là Nguyễn Duy Hân (31 tuổi, trú phường Hòa Hiệp Nam, quận Liên Chiểu, Đà Nẵng). Hiện Hân đã bị khởi tố, bắt giam. 
"Sáng mai, cơ quan điều tra sẽ giám định cơ học xe tải ben của tài xế Hân, đồng thời lấy ý kiến nhân chứng để làm rõ vụ việc", trung tá Phong nói. Nguyễn Đông Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo "Mandy named her new PUPPY Toby". Từ in hoa trong câu là danh từ chung hay danh từ riêng? Mỹ vẫn áp đảo về số lượng đại diện trong toàn bảng xếp hạng THE, tiếp đến là Nhật Bản. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo