Tìm kiếm Thứ ba, 31/07/2018 - 06:36 
Hòa Bình: Hàng loạt nhà dân bị "trượt" xuống sông Đà trong đêm Dân trí Khoảng 19h tối 30/7, 3 nhà dân tại phố Đồng Tiến, thành phố Hòa Bình có hiện tượng nứt, gãy rồi trượt xuống lòng sông Đà. Sau đó, cùng trong đêm qua, nhiều hộ liền kề cũng xảy ra tình trạng tương tự. 
Ghi nhận của PV Dân trí 
tại hiện trường, từ khoảng 16h chiều 30/7, tại Km69 + 600 trên Quốc lộ 6, đoạn qua Tổ 25 và 26, phường Đồng Tiến, thành phố Hòa Bình bắt đầu xảy ra nứt nhà dân, sau đó dẫn đến sạt lở đất kéo dài khoảng 300m, các hộ dân ở liền kề nhau có nguy cơ bị trượt xuống lòng sông Đà. Nhiều nhà dân đã bị sạt lở, trượt xuống sông Đà tại thành phố Hòa Bình tối 30/7. 
Cơ quan chức năng thành phố Hòa Bình đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường, khẩn cấp di dời 25 hộ dân nằm trong khu vực sạt lở có độ nguy hiểm cao ngay lập tức. Sau gần 2 tiếng đồng hồ đã di dời hết người, tài sản cơ bản được chuyển đến nơi an toàn. 
Đến khoảng 18h30 cùng ngày, một số nhà có tiếng nứt, gãy rồi trượt xuống sông Đà. Khoảng 20h, 7 nhà dân bị lở xuống sông Đà và bị nghiêng. 
Ông Nguyễn Thanh Hủy, Chủ tịch UBND thành phố Hòa Bình đã có mặt trực tiếp tại hiện trường, chỉ đạo lực lượng chức năng cứu hộ cứu nạn, giúp các hộ dân bị ảnh hưởng di tản người và tài sản đến nơi an toàn. Người dân và lực lượng chức năng giúp các hộ dân trong khu vực nguy hiểm sơ tán đồ đạc đến nơi an toàn. 
Việc phong tỏa, bảo vệ hiện trường, phân luồng giao thông trên QL6 cũng được chỉ đạo sát sao. Trước mắt, các hộ dân phải di dời được bố trí chuyển đến nhà người quen, họ hàng ở tạm. Một số hộ chính quyền bố trí ở tạm các nhà văn hóa. 
Được biết, vào tháng 10/2017, 23 hộ dân ở Tổ 25 và 26 phố Đồng Tiến cũng đã được cảnh báo sạt lở, nằm trong vùng nguy hiểm. Chính quyền địa phương cũng đã tổ chức di dời dân và tài sản đến nơi an toàn. Sau đó lũ lụt, người dân quay trở về nhà sinh hoạt bình thường cho đến nay. 
Nơi hôm qua còn là nhà dân, nay chỉ còn lại khoảng trống. 
Các hộ dân chạy tài sản đến nơi an toàn. 
Thời gian gần đây, tại Hòa Bình liên tục có mưa to đến rất to, cùng với nước sông Đà dâng cao, dẫn đến việc sạt lở tại khu phố này tiếp tục tái diễn. Trước thực trạng trên, nhiều hộ dân có nguy cơ mất hết nhà cửa khi bị sạt lở hoàn toàn xuống sông Đà trong mùa mưa bão năm nay. Đàm Quang - Thái Bá Tag : , , , , Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: