Tài xế ôtô tải bỏ trốn sau khi tông chết người ở Sài Gòn - VnExpressTài xế ôtô tải bỏ trốn sau khi tông chết người ở Sài Gòn Cảnh sát trích xuất camera truy tìm tài xế ôtô tải tông chết người đàn ông ở quận 2 nhưng chạy trốn khỏi hiện trường. 
Cảnh sát xử lý hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 
Khuya 28/4, ông Đỗ Quốc Thống (55 tuổi, quê Vĩnh Long) chạy xe máy trên đường Võ Chí Công, hướng quận 2 về quận 7. Khi đến cầu Kỳ Hà thuộc phường Thạnh Mỹ Lợi, quận 2, ông bị ôtô tải chạy cùng chiều tông tử vong tại chỗ. 
Sau tai nạn, tài xế không dừng mà lái ôtô bỏ chạy khỏi hiện trường. Do tuyến đường vắng người nên một số nhân chứng không dám rượt đuổi. 
Tại hiện trường, thi thể nạn nhân nằm cạnh xe máy, sát lề đường. Nhiều người cho biết do đang thi công cầu vượt Mỹ Thủy nên đoạn đường qua cầu Kỳ Hà hẹp, không có làn phân cách. Ôtô khi vừa qua vòng xoay thường chạy tốc độ cao, lấn làn xe máy. 
Lực lượng chức năng quận 2 sau đó phong tỏa khu vực, trích xuất camera giao thông để truy tìm ôtô cùng tài xế để điều tra. Sơn Hòa Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Hơn 600 nhân viên làm việc tại 8 trung tâm của dự án đường sắt Cát Linh - Hà Đông, trong đó 201 người đào tạo tại Trung Quốc. Quảng cáo "She went out ... the rain". Từ còn thiếu là "although", "despite" hay cả hai đều đúng? Du học sinh có cơ hội nhận học bổng lên đến 100% học phí của nhiều trường đại học tại xứ sở chuột túi. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo