Quảng cáo Thứ sáu, 11/5/2018, 16:17 (GMT+7) Container mất thắng gây tai nạn liên hoàn gần hầm Hải Vân Vừa lưu thông qua hầm, tài xế xe container chở nghêu phát hiện xe mình bị mất thắng. Chiếc xe sau đó lao đi, tông vào ba ôtô khác. 
Chiều 11/5, trung tá Trần Đức - Đội trưởng CSGT quận Liên Chiểu (Đà Nẵng) cho biết nguyên nhân ban đầu vụ tai nạn liên hoàn trên đường tránh hầm Nam Hải Vân là do xe container chở nghêu bị mất thắng. 
Theo đó khoảng 16h30 chiều 10/5, xe container biển Tiền Giang chở đầy nghêu lưu thông theo hướng bắc - nam. Khi vừa qua hầm Hải Vân tài xế phát hiện xe bị mất thắng, không thể điều khiển tốc độ. 
Xe biển Tiền Giang được xác định bị mất thắng và gây tai nạn liên hoàn gần hầm Hải Vân. Ảnh: 
Chiếc xe theo đà lao ra đường tránh Nam Hải Vân. Khi đến cầu số 7 (km 10+400), container tông vào hông trái chiếc xe khách 45 chỗ biển Thái Bình và một xe tải nhỏ biển Huế đang chạy chiều ngược lại. 
Chưa dừng lại, container tiếp tục phóng đi một đoạn nữa thì tông vào đuôi xe container biển Bình Thuận đi cùng chiều. Bị húc mạnh từ phía sau, chiếc container chắn ngang đường, tắt máy. 
Xe chở nghêu chạy thêm một đoạn nữa cũng bị tắt máy và dừng hẳn khi phần đầu bẹp dúm, nghêu và dầu nhớt rơi vãi đầy đường. 
Tại hiện trường, xe khách bị vỡ kính bên trái, hơn 30 hành khách may mắn không bị thương. Hai người đi trên xe tải nhỏ là tài xế Lê Khắc Kỳ Chinh (45 tuổi) và mẹ ruột Đỗ Thị Ty (72 tuổi) bị thương phải nhập viện cấp cứu. 
Tai nạn khiến các phương tiện lưu thông qua hầm Hải Vân bị ách tắc cục bộ khoảng 2h đồng hồ. CSGT TP Đà Nẵng và huyện Phú Lộc (Thừa Thiên - Huế) được huy động phân luồng phương tiện đi qua đèo Hải Vân để giảm ùn tắc. 
Trung tá Đức cho biết, tai nạn gây thiệt hại nặng nề cho xe container Tiền Giang, may mắn hai nạn nhân bị thương nhẹ. Tài xế các xe xin tự thương lượng đền bù thiệt hại cho nhau. Tuy nhiên CSGT đang xem xét hồ sơ để xử lý vụ tai nạn này. Nguyễn Đông Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Nếu sử dụng thiết kế Nhật Bản, chi phí hạ tầng đường sắt Bắc Nam là 19,8 tỷ USD, thấp hơn công nghệ Trung Quốc và châu Âu. Quảng cáo Cuối buổi phỏng vấn, nếu cần suy nghĩ thêm trước khi đưa ra quyết định nhận việc hay không, bạn sẽ nói như thế nào? Tại sự kiện, bạn có thể tham khảo thông tin trường, khu học xá, học bổng tới 50% cho các khóa phổ thông GCSE, dự bị quốc tế Alevel... Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Container mất thắng gây tai nạn liên hoàn gần hầm Hải Vân Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: