Tìm kiếm Thứ hai, 09/07/2018 - 21:44 
Đắk Lắk: Thượng úy công an tử vong sau va chạm với xe tải Dân trí Sau cú va chạm mạnh với chiếc xe tải lưu thông hướng ngược lại, Thượng úy công an tử vong còn người bạn đi cùng trên xe máy bị thương nặng... 
Chiều 9/7, cơ quan chức năng tỉnh Đắk Lắk đã hoàn tất công tác khám nghiệm tử thi Thượng úy Đinh Duy Toản (30 tuổi, ngụ huyện Quỳnh Phụ, tỉnh Thái Bình) - đang công tác tại Tổng cục thi hành án hình sự và hỗ trợ tư pháp (Tổng cục VIII, Bộ công an), đóng tại huyện M’Đrắk, tỉnh Đắk Lắk và bàn giao thi thể cho gia đình lo mai táng. Hiện trường vụ tai nạn thương tâm 
Trước đó, vào tối ngày 8/7, Thượng úy Toản điều khiển xe máy mang BKS 38K1-161.77 chở theo chị Nguyễn Thị Thu Hiền (27 tuổi, ngụ xã Ea Kpam, huyện Cư M’gar) lưu thông trên QL 26 hướng từ TP. Buôn Ma Thuột – huyện Ea Kar. 
Khi xe máy lưu thông đến đoạn qua xã Ea Tih (huyện Ea Kar) đã bất ngờ xảy ra va chạm với chiếc xe tải mang BKS 98C-018.18 do anh Võ Hoàng Anh Quý (28 tuổi, ngụ huyện Núi Thành, tỉnh Quảng Nam) điều khiển lưu thông theo hướng ngược lại. Cú tông mạnh làm, Thượng úy Toản và chị Hiền bị thương nặng. Cả hai được người dân đưa đi cấp cứu tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Đắk Lắk. 
Sau công tác khám nghiệm, Thượng úy được bàn giao cho gia đình lo hậu sự 
Tuy nhiên, do vết thương quá nặngvào khoảng 11h15 ngày 9/7, Thượng úy Toản đã tử vong còn chị Hiền vẫn đang được điều trị tại bệnh viện. 
Nguyên nhân vụ tai nạn đang được cơ quan chức năng tiếp tục điều tra, làm rõ. Thúy Diễm Tag : , , , , , , Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: