
Tàu trật đường ray, hàng trăm hành khách thoát nạn - Giao thông - Zing.vn

Tàu SE8 khởi hành từ Ga Sài Gòn đi Hà Nội, khi đến địa phận tỉnh Bình Thuận, toa số 6 bị trật khỏi đường ray. Rất may vụ tai nạn không gây thiệt hại về người. 
Tối 21/4, ông Trần Văn Dũng, Giám đốc chi nhánh Vận tải Đường sắt 
, cho biết ngành đường sắt vẫn đang khắc phục sự cố đoàn tàu SE8 gặp nạn tại khu vực huyện Hàm Thuận Nam. Một đoàn tàu vào ga. Ảnh minh họa: . 
“Đoàn tàu SE8 gặp sự cố, hành khách đã được vận chuyển về Ga Suối Kiết an toàn và trung chuyển bằng ôtô”, ông Dũng nói. 
Theo thông tin ban đầu, khoảng 9h cùng ngày (21/4), đoàn tàu SE8 đang hành trình từ Ga Sài Gòn đi 
, khi đến địa phận huyện Hàm Thuận Nam, bất ngờ toa số 6 bị trật khỏi đường ray. 
Theo một hành khách đi trên tàu, thời điểm xảy ra tai nạn, toa số 6 chỉ có khoảng 10 hành khách nên không ai bị thương. Sau đó, tàu SE8 bỏ lại các toa phía sau và dồn hành khách lên các toa còn lại chạy về Ga Bình Thuận. 
Các đoàn tàu Bắc - Nam sẽ dừng tại Ga Bình Thuận và được trung chuyển bằng ôtô đến Ga Suối Kiết (Bình Thuận) để tiếp tục hành trình. Đến 19h, ngành đường sắt đang tích cực khắc phục sự cố để giải tỏa tuyến đường sắt. Đoàn tàu SE8 bị nạn cách Ga Suối Vận khoảng 4 km. Ảnh: 
Huỳnh Hải tàu trật đường ray hành khách may mắn thoát nạn Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp