Lật thuyền ở Phong Nha, một người tử vong - VnExpress Du lịchLật thuyền ở Phong Nha, một người tử vong Hai chiếc thuyền chở 21 du khách gặp cơn lốc xoáy đã bất ngờ bị lật úp, một người tử vong. 
/ 
Hiện trường vụ lật thuyền trên sông Son. Ảnh: 
Khoảng 15h ngày 18/5, trận lốc xoáy kèm mưa đá bất ngờ ập đến khu vực Phong Nha (huyện Bố Trạch, Quảng Bình). Hai thuyền chở 21 khách du lịch đang đi trên sông Son để đến động Phong Nha không kịp vào bờ nên bị lật úp. 
Tất cả du khách đều mang áo phao, được người dân ứng cứu đưa vào bờ. Một nữ du khách ở Hà Nội, 58 tuổi không may tử vong. Một số người bị ngất xỉu nhưng không có người bị thương nặng. Đến 17h, các du khách được đưa về khách sạn để nghỉ ngơi. 
Ông Hồ An Phong, Giám đốc Sở Du lịch (bên phải) và ông Phan Văn Gòn, Bí thư huyện uỷ Bố Trạch xin lỗi đoàn khách vì vụ tai nạn. Ảnh: 
Ngay sau sự việc, Giám đốc Sở Du lịch Quảng Bình Hồ An Phong, cùng Bí thư Huyện uỷ Bố Trạch Phan Văn Gòn có mặt ở hiện trường để gặp gỡ, động viên đoàn khách. Hai vị này trực tiếp xin lỗi những du khách may mắn sống sót, dù vụ tai nạn do thiên tai bất ngờ. 
Hai đơn vị hỗ trợ ban đầu cho nạn nhân 10 triệu đồng, Vườn quốc gia Phong Nha – Kẻ Bàng hỗ trợ xe để đưa nạn nhân và thân nhân về quê sớm nhất. Huyện Bố Trạch hỗ trợ chi phí ăn ở của đoàn khách trong hai ngày qua tại Phong Nha. 
Ngành du lịch Quảng Bình đang cho người lặn để tìm kiếm tài sản của du khách bị chìm tại sông Son, nỗ lực giải quyết vụ việc. Gửi bài viết chia sẻ hoặc về Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Màu nước của Hồ Hillier thấy rõ nhất từ trên cao, nơi màu hồng tương phản mạnh mẽ với màu xanh của những cánh rừng xung quanh. Quảng cáo Sau khi thưởng thức món chả cá lăng ăn kèm bún, khách được mời cháo, thạch dừa miễn phí nếu tới vào buổi trưa. Bạn có hơn 60 giây để tìm những vật dụng bị cấm mang lên máy bay trong hành lý xách tay của hành khách. Quảng cáo Được mệnh danh là “Hoàng cung trong lòng đất”, động Thiên Đường là một kỳ quan thiên nhiên, mê hoặc những ai đã đặt chân vào. Dù có nhiều nét tương đồng về văn hoá và thiên nhiên, Thái Lan đứng trên Việt Nam về năng lực cạnh tranh du lịch. Quảng cáo vn