Lật ghe, hai mẹ con chết đuối - VnExpressLật ghe, hai mẹ con chết đuối Trưa nay, trên đường đón con 5 tuổi học lớp mẫu giáo về, hai mẹ con chị Thoa (24 tuổi) đã chết đuối do chiếc ghe qua sông Tắc Sông Chà, huyện Cần Giờ, TP HCM. Xác 2 nạn nhân đến tối vẫn chưa tìm thấy. 
Theo lời kể của anh Nguyễn Hữu Cường, một trong ba người may mắn sống sót, khoảng 11h30, anh cùng với hai phụ nữ khác gặp chị Thoa trên đường rước con đi học về nên xin đi nhờ. Thấy chị Thoa có con nhỏ nên anh đề nghị là người cầm chèo. 
Chiếc ghe nhỏ chở 5 người bị lật được vớt lên. Ảnh: 
"Chiếc ghe nhỏ chở 5 người. Khi đi đến đoạn giữa sông thì ghe rơi vào vòng nước xoáy, sóng lớn. Chiếc ghe chao đảo liên tục. Mọi người hoảng loạn đã làm chiếc ghe lật úp. Lúc đó có một chiếc tàu đi ngang. Nghe tiếng kêu cứu, những người trên tàu đã kịp vớt anh Cường cùng hai phụ nữ. Chị Thoa cùng đứa con trai 5 tuổi mất tích", anh Cường kể. 
Đoạn sông xảy ra tai nạn. Ảnh: 
Sau khi xảy ra tai nạn, đội cứu hộ trung tâm TP HCM đã xuống hiện trường tìm kiếm nạn nhân, nhưng đến tối cùng ngày vẫn chưa tìm thấy thi thể hai mẹ con. An Nhơn Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Phát hiện các ôtô đỗ sai quy định nhưng không có tài xế giải quyết, CSGT Nha Trang khóa bánh, dán thông báo vi phạm. Quảng cáo Bất kỳ lúc nào trong ngày, bố mẹ cũng có thể bật bài hát tiếng Anh để trẻ nghe một cách vô thức trong lúc chơi và sinh hoạt. Du học sinh có cơ hội nhận học bổng lên đến 100% học phí của nhiều trường đại học tại xứ sở chuột túi. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo