Quảng cáo Thứ sáu, 9/3/2018, 19:40 (GMT+7) Bé gái 13 tuổi bị dập phổi, nát tay do pháo Bé gái quê Lâm Đồng vào Bệnh viện Nhi đồng 2 (TP HCM) cấp cứu với nhiều thương tích ở ngực, cánh tay và dập phổi do pháo nổ. 
Bệnh nhi nhập viện ngày 8/3, s ức ép lớn của vụ nổ khiến phổi tổn thương nặng. Các bác sĩ phải đặt nội khí quản hỗ trợ giúp bé thở, khâu vết thương, m ay mắn tình trạng tri giác không bị ảnh hưởng. Hiện bé gái được tiếp tục chăm sóc các thương tổn đi kèm. 
Dù Tết đã qua nhưng nguy cơ tai nạn từ đạn pháo vẫn tiềm ẩn. Bác sĩ khuyến cáo các bậc cha mẹ cảnh giác để tránh cho con các tai nạn vì pháo. 
Tết năm 2018, nạn nhân của pháo tăng gấp rưỡi năm ngoái. Báo cáo của Bộ Y tế từ ngày 14/2 đến 17/2 cả nước có 190 người vào viện khám, cấp cứu do pháo nổ, không có người tử vong. Ngoài ra có 53 trường hợp nhập viện do chất nổ khác, tăng 27 bệnh nhân so cùng kỳ năm ngoái. 
Từ năm 1995, Việt Nam cấm đốt pháo nhưng hầu như năm nào cũng có tiếng pháo nổ. Những tai nạn thương tâm vì pháo trong dịp Tết vẫn xuất hiện và có chiều hướng gia tăng. Trong 7 ngày Tết năm 2017 có 150 ca tai nạn do pháo nổ, Tết năm 2016 là 86, Tết 2015 có 55, Tết năm 2014 chỉ có 34 ca. Mỹ Lê Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Nhiễm trùng, cho con bú, tình dục, mang thai, dị ứng viêm da, thay đổi nội tiết... đều có thể gây đau nhũ hoa. Loại thuốc thường được kê cho bệnh nhân tiểu đường tuýp 2 có thể gây hoại tử bộ phận sinh dục. Ban đầu, tranh vẽ mèo của Louis Wain giống nhiều tranh động vật khác, dần dần trừu tượng hơn, cuối cùng không giống mèo nữa. Chế độ ăn nhiều thịt, ít rau; lạm dụng muối, chất béo; uống ít nước... dễ khiến trẻ rối loạn tiêu hóa, theo Phó Chủ tịch Hội dinh dưỡng VN. Chia sẻ bài viết qua email 
Bé gái 13 tuổi bị dập phổi, nát tay do pháo 
> Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: 
© Copyright 1997 - VnExpress.net, All rights reserved. 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: