xe lao xuống vực - VnExpressxe lao xuống vực Chiếc xe tải chở nhựa đường được cho là mất phanh lao thẳng vào đàn trâu trước khi rơi xuống vực. Chỉ ít người bị thương khi xe khách chở gần 50 hành khách lao xuống vực sâu 20 mét, lật nghiêng. Qua một đêm nằm dưới vực sâu 200 m ở Hà Giang, một trong 7 nạn nhân trên xe tải mới bò lên được mặt đường kêu cứu. Người bố định cho con xuống xe nhưng cậu bé vô tình vặn ga khiến xe lao đi. Tài xế xe đầu kéo chạy với tốc độ cao, bất ngờ đâm vào xe CSGT đang làm nhiệm vụ. Hai chiếc xe cùng rơi xuống vực, bốc cháy dữ dội. Thi thể tài xế xe đầu kéo được phát hiện cháy đen, nằm kẹt trong cabin. Bộ Y tế cho biết sẽ miễn phí phẫu thuật, điều trị và cung cấp suất ăn cho các nạn nhân của chiếc xe du lịch gặp nạn tại Lào Cai. 
/ Hơn 5h sáng nay, xe giường nằm 29 chỗ chở 33 hành khách từ Hà Nội đi Điện Biên đã mất lái ở khu vực đèo Pha Đin (xã Chiềng Ve, huyện Thuận Châu, Sơn La) và lao xuống vực khiến một người tử vong. 
Tránh xe ngược chiều lấn trái, tài xế đi sát lề đường nên rơi xuống vực làm 4 người bị thương nặng. Trời tối mịt, ôtô chở nhóm lao động Việt Nam lao nhanh trong giá rét. Bỗng có tiếng rầm, chiếc xe bay lên không trung rồi rơi xuống khe suối. Tiếng kêu khóc của nạn nhân phá vỡ không gian vắng lặng ở vùng Pakxe, Lào. >Nước mắt người thân của 9 nạn nhân tử vong ở Lào