Quảng cáo Chủ nhật, 1/4/2018, 07:00 (GMT+7) Nam sinh chế tạo máy đo nồng độ cồn cho người đi xe máy Nếu người uống rượu bia vượt quá nồng độ khi lái môtô, thiết bị sẽ tự động tắt máy và nhắn tin về cho người nhà qua điện thoại. Nam học sinh chế tạo thiết bị đo nồng độ cồn Thiết bị kiểm soát thông minh và nâng cao an toàn cho lái xe khi sử dụng rượu bia của Nguyễn Văn Sỹ, học sinh 11/2 Trường THPT Phan Châu Trinh (Tiên Phước, Quảng Nam) vừa đoạt giải nhì cuộc thi khoa học kỹ thuật tỉnh Quảng Nam năm học 2017-2018. Sỹ chia sẻ, đầu năm lớp 10 nhà trường phát động cuộc thi sáng tạo. Vốn đam mê chế tạo, em suy nghĩ tìm ý tưởng. Một lần thấy người thân uống rượu, nhưng vẫn cố gắng lái xe máy về nhà, Sỹ lo lắng và chợt nảy ra ý tưởng chế tạo thiết bị đo nồng độ cồn gắn vào xe máy để cảnh báo những người say rượu không chạy xe. 
Thời gian rảnh, Sỹ đi tìm các linh kiện như bo vi xử lý chính Arduino, cảm biến đo nồng độ cồn MQ3, màn hình LCD, giao tiếp I2C, Module relay 2 kênh... Chưa đủ bộ phận, Sỹ tận dụng một số linh kiện của điện thoại để lắp ghép. 
Em Nguyễn Văn Sỹ lắp ráp các thiết bị. Ảnh: Sau hơn nửa năm, nam sinh cho ra đời thiết bị kiểm soát thông minh và nâng cao an toàn cho lái xe. Gắn ở đầu xe máy gần tay lái, thiết bị gồm màn hình, ống thở, kết nối với một số bộ phận của xe. Người uống rượu bia khi lên xe thổi mạnh vào thiết bị thì các chức năng hoạt động giúp họ biết được nồng độ cồn trong hơi thở và máu. Ai vượt quá nồng độ cồn cho phép, thiết bị sẽ cảnh báo. 
Nam sinh giải thích, khi thổi vào, cảm biến MQ3 sẽ nhận biết có nồng độ cồn đi vào, rồi xuất tín hiệu ra cho Arduino xử lý. Nếu nồng độ chưa vượt ngưỡng mức cho phép thì Arduino sẽ gửi đi tín hiệu tới relay để mở dây nguồn của IC xe vì đó bộ phận phát lửa trực tiếp cho động cơ có thể hoạt động. Lúc này LCD sẽ hiển thị nồng độ cồn lên màn hình và xe nổ máy. 
Trường hợp nồng độ cồn vượt ngưỡng mức cho phép (0,2mg/l khí thở) thì Arduino sẽ gửi tín hiệu tới Module relay để đóng dây nguồn của IC xe máy. Sau đó LCD sẽ hiển thị nồng độ cồn lên màn hình và cảnh báo. Lúc đó động cơ xe máy sẽ tự động ngắt, người lái không thể nổ máy được. 
“Điện thoại sẽ tự động gọi đến một số điện thoại của người thân đã được cài đặt sẵn trong máy. Tín hiệu kích hoạt relay cho điện thoại là năm giây để thông báo là độ cồn đã vượt ngưỡng mức cho phép”, Sỹ cho hay. 
Thiết bị được gắn ở phía đầu xe, để kiểm tra nồng độ cồn thì người điều khiển phải thổi vào. Ảnh: Ngoài các tính năng này, thiết bị còn định vị vị trí người say rượu bia thông qua tin nhắn hay Google maps để người thân dễ dàng xác định. “Để nổ máy cần gọi một người không uống rượu bia thổi vào ống đo nồng độ cồn thì xe hoạt động bình thường”, Sỹ cho biết. 
Tại cuộc thi, các giám khảo đánh giá cao về thiết bị này, tuy nhiên thiết bị chưa được hoàn thiện, có thiếu chức năng khác như: kiểm tra sức khỏe, đo huyết áp, tim mạch… cho người lái xe. 
Ông Phạm Hữu Thức, Hiệu trưởng trường THPT Phan Châu Trinh cho biết, Sỹ đam mê sáng tạo khoa học kỹ thuật. Trước đó, năm lớp 8 em đoạt giải khuyến khích cuộc thi khoa học kỹ thuật cấp tỉnh về đề tài thuyền cứu hộ và tuyên truyền Luật biển. Năm lớp 9, em đoạt giải ba với thiết bị xe dọn rác điều khiển đa năng, vào top dự thi quốc gia. Đắc Thành Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Thông tư 55 quy định những khoản liên quan đến chi phí quản lý, xây dựng cơ sở vật chất trong trường học, hội phụ huynh không được thu. Cuối buổi phỏng vấn, nếu cần suy nghĩ thêm trước khi đưa ra quyết định nhận việc hay không, bạn sẽ nói như thế nào? Helsinki có mật độ dân số cao nhất cả nước, chưa tới 3 người/km2, là thủ đô của quốc gia có nền giáo dục được thế giới ngưỡng mộ. Quảng cáo Tại sự kiện, bạn có thể tham khảo thông tin trường, khu học xá, học bổng tới 50% cho các khóa phổ thông GCSE, dự bị quốc tế Alevel... Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Nam sinh chế tạo máy đo nồng độ cồn cho người đi xe máy Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: