Tìm kiếm Tin tức về chủ đề "Hư hỏng" Hư hỏng | Dân trí - Trang tổng hợp tin tức, hình ảnh, video clip, bình luận, đánh giá mới nhất, cập nhật đầy đủ nhất 24h liên quan đến chủ đề . (Dân trí) - Mỹ xác nhận một máy bay F-35C đã bị hỏng nghiêm trọng trong lần đầu diễn tập tác chiến phối hợp với máy bay F/A-18F Super Hornet trên tàu sân bay USS Abraham Lincoln. (Dân trí) - Tàu cá vỏ thép BĐ 99016 TS cùng 12 ngư dân tỉnh Bình Định đang hoạt động trên biển thì bị hỏng máy, trôi tự do. Tàu BĐ 99016 TS là 1 trong 20 tàu vỏ thép đóng theo Nghị định 67 của Chính phủ bị hư hỏng vừa được khắc phục xong không lâu. (Dân trí) - Hiện nay, cầu Châu Thành cũ nằm trên QL1 (đoạn qua km 1202+486, phường Nhơn Thành, thị xã An Nhơn, tỉnh Bình Định) bị xuống cấp nghiêm trọng. Tuy nhiên, việc sửa chữa cầu đang gặp trở ngại do các bên liên quan chưa tìm “tiếng nói chung”, đùn đẩy trách nhiệm? (Dân trí) - Nhiều tuyến vỉa hè được Đà Nẵng đầu tư tu sửa, làm mới để phục vụ Tuần lễ cấp cao APEC vừa diễn ra tháng 11/2017 vừa qua, mới qua thời gian ngắn sử dụng đã hư hỏng nặng... (Dân trí) - Lãnh đạo Công ty TNHH MTV Nam Triệu thừa nhận ngư dân Bình Định bị thiệt hại do tàu vỏ thép hư hỏng nằm bờ, nên đang xem xét bồi thường hợp lý cho ngư dân. Dự kiến, Công ty Nam Triệu sẽ hoàn thành phương án hỗ trợ cuối tháng 1/2018. (Dân trí) - Được khánh thành vào năm 2015 và đã qua 1 lần khắc phục hư hỏng, thế nhưng tuyến quốc lộ 1A đoạn qua huyện Đức Phổ (tỉnh Quảng Ngãi) tiếp tục xuất hiện nhiều ổ gà, ổ voi gây nguy hiểm cho các phương tiện tham gia giao thông. (Dân trí) - Tuyến kè biển thôn Thạnh Đức 1 (huyện Đức Phổ, Quảng Ngãi) được đầu tư xây dựng để bảo vệ người dân vùng sạt lở bờ biển trong mùa mưa bão. Dù vẫn chưa được nghiệm thu đưa vào sử dụng nhưng tuyến kè này đã bị sóng đánh vỡ nát. (Dân trí) - “Bố xin con. Bố ra tù được hay không chỉ biết nhìn vào con mà phấn đấu cải tạo. Con mà không ngoan, bố chỉ có nước chết”, bị cáo Trần Văn Lung quỳ thụp xuống nền, cúi lạy đứa con trai đang đứng lặng người đi. (Dân trí) - Trong khi bà Tâm đang “đội đơn” đi khiếu nại, cũng như chưa nhận được quyết định thu hồi đất, cưỡng chế nào từ cơ quan có thẩm quyền… Nhưng căn nhà của bà ngang nhiên bị xâm hại, gây hư hỏng nghiêm trọng. Nhiều ngày nay bà Tâm phải túc trực ngay ở vỉa hè để trông coi căn nhà của chính mình. (Dân trí) - Thông tin trên được Thứ trưởng Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn Vũ Văn Tám cho biết sau khi trực tiếp thị sát, kiểm tra thực tế những tàu vỏ thép đóng mới theo Nghị định 67 của Chính phủ tại tỉnh Bình Định bị hư hỏng. (Dân trí) - Tổ công tác thẩm định chất lượng tàu cá vỏ thép đóng mới theo Nghị định 67 của Chính phủ tại Bình Định đã bắt đầu kiểm tra thực tế tình trạng hư hỏng từng con tàu để đưa ra kết luận cuối cùng. (Dân trí) - Được đầu tư nhiều tỷ đồng và đưa vào sử dụng chưa lâu, nhưng tỉnh lộ 502 của Thanh Hóa đã xuống cấp nghiêm trọng và liên tục trong tình trạng “nát bươm”. (Dân trí) - Sau trận lũ hồi đầu tháng 11/2016, tuyến quốc lộ 1 qua địa phận 2 tỉnh Bình Định và Phú Yên bị bong tróc, xuất hiện nhiều ổ voi, ổ gà trên đường, tiềm ẩn tai nạn giao thông. (Dân trí) - Đợt mưa lớn kéo dài 2 ngày vừa qua khiến nhiều diện tích rau màu của Nghệ An bị hư hại. Hết mưa, nông dân ra đồng phá bỏ toàn bộ số rau màu đã hỏng, làm đất để gieo vụ mới. (Dân trí) - Tuyến đường dài hơn 4km được đầu tư 40 tỷ đồng, thế nhưng chỉ mới đưa vào bàn giao sử dụng được chưa đầy 4 tháng, nhiều hạng mục đã hư hỏng, tan hoang. (Dân trí) - Một trường học đặc biệt với phương pháp dùng kỷ luật như quân đội để giáo dục và rèn luyện những em học sinh cá biệt, bị nghiện game nặng. Đấy là ngôi trường nội trú IVS đóng tại quận Thủ Đức, TPHCM. (Dân trí) - Cú va chạm mạnh khiến xe máy cắm đầu vào phía trước xe ô tô, người điều khiển xe máy “bắn” xuống đường, bất tỉnh tại chỗ. (Dân trí) - Mặc dù rất bức xúc trước công trình “kiên cố hóa kênh mương” của xã Ia Peng (Phú Thiện, Gia Lai), nhưng hơn 10 năm nay, người dân ở xã này vẫn phải đều đặn nộp tiền 1 năm 2 lần cho UBND xã để xây dựng công trình này. (Dân trí) - Sáng 16/5, Trung tá Lương Thị Thu Quỳnh- Phó trưởng phòng CSGT tỉnh Gia Lai cho biết, cơ quan chức năng đang truy bắt đối tượng Nguyễn Tiến Đạt (SN 1972, trú phường Hoa Lư, TP Pleiku, Gia Lai) vì hành vi chống người thi hành công vụ. (Dân trí) - Bằng sự quyết tâm, nỗ lực hết mình, Đoàn Thanh niên phường Điện Ngọc (thị xã Điện Bàn, Quảng Nam) đã cảm hóa, trở thành kim chỉ nam dẫn đường cho nhiều thanh thiếu niên lầm lỗi, góp phần giữ gìn an ninh trật tự trên địa bàn. | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: