
Inscrivez vous à notre newsletter Votre adresse e-mail : 
Je souhaite recevoir la newsletter de Té - Créateur d'instants et de son lieu exclusif, le Pavillon Élysée Si recevoir est un art… … Pourquoi l’enfermer dans des règles ? 
Té réinvente les codes de la réception pour offrir à vos convives des moments d’exception, où se conjuguent gourmandise et étonnement 
En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez l'utilisation de cookies pour faciliter votre visite, nous permettre d'évaluer l'audience du site et vous offrir une expérience de qualité. Pour en savoir plus et paramétrer l'usage de ces cookies, 
Les paramètres des cookies sur ce site sont définis sur « accepter les cookies » pour vous offrir la meilleure expérience de navigation possible. Si vous continuez à utiliser ce site sans changer vos paramètres de cookies ou si vous cliquez sur "Accepter" ci-dessous, vous consentez à cela.