Tìm kiếm Thứ ba, 24/04/2018 - 07:25 
TPHCM: Tên cướp kéo lê cô gái hơn 30m bị bắt khi đang uống cà phê Dân trí Sau 4 ngày truy lùng, lực lượng Cảnh sát hình sự Công an TPHCM đã bắt được nghi can cướp giật tài sản và kéo lê cô gái hơn 30 mét trên đường phố gây bức xúc trong dư luận. 
Cô gái bị cướp kéo lê hơn 30 mét trên đường 
Tối 23/4, Đội hình sự đặc nhiệm (Đội 3) thuộc Phòng Cảnh sát hình sự (PC45) - Công an TPHCM cho biết, vừa phối hợp cùng Công an quận 1 bắt giữ đối tượng Trương Hồng Thái (tự “Quốc”, 23 tuổi, ngụ đường Tôn Đản, phường 10, quận 4, TPHCM), là thủ phạm gây ra vụ cướp giật tài sản và kéo lê cô gái hơn 30 mét tại giao lộ Trần Hưng Đạo – Nguyễn Thái Học (quận 1) cách đây 4 ngày. Hình ảnh chị Thoa bị tên cướp kéo lê trên đường 
Trước đó như Dân trí 
đã đưa tin, ngày 19/4, trên mạng xã hội xuất hiện đoạn clip ghi lại hình ảnh một cô gái bị nam thanh niên điều khiển xe máy kéo lê hàng chục mét trên đường giao lộ Nguyễn Thái Học – Trần Hưng Đạo (quận 1, TPHCM). 
Vụ việc diễn ra khá nhanh và bất ngờ khiến nhiều người đang dừng chờ đèn đỏ không kịp phản ứng. 
Sau khi đoạn clip được đăng tải đã khiến nhiều người rất bức xúc trước sự táo tợn, manh động của đối tượng. Đối tượng Trương Hồng Thái tại cơ quan công an 
Đích thân Trung tướng Lê Đông Phong – Giám đốc Công an TPHCM đã chỉ đạo các phòng nghiệp vụ nhanh chóng vào cuộc điều tra, truy bắt tên cướp. 
Phòng Cảnh sát Hình sự phân công Đội 3 khẩn trương xác minh các đầu mối để truy xét đối tượng gây án. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, các trinh sát Đội 3 phối hợp cùng Đội Cảnh sát hình sự (Công an quận 1) đã xác định được lai lịch đối tượng gây án là Trương Hồng Thái nên tiến hành bắt giữ. 
Đến 18h ngày 23/4, khi Thái đang ngồi uống cà phê thì các trinh sát hình sự ập vào bắt giữ. Chiếc xe máy mà Thái dùng để đi cướp 
Bước đầu Thái khai nhận, sáng 19/4, Thái chạy xe máy trên đường Nguyễn Thái Học thì thấy chị Trần Thị Kim Thoa (24 tuổi) đang đứng bấm điện thoại trên vỉa hè nên Thái chạy ngược chiều quay lại giật điện thoại của nạn nhân và kéo cô gái một đoạn dài trên đường. 
Sau khi cướp giật được tài sản, Thái đem bán cho một cửa hàng điện thoại trên đường Tôn Đản (quận 4) được hơn 2 triệu đồng và tiêu xài cá nhân hết. 
Hiện công an đang mở rộng điều tra. Đình Thảo Tag : , , Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: