Tìm kiếm Thứ tư, 20/06/2018 - 09:50 
Câu chuyện giao thông Nổ lốp ôtô nguy hiểm thế nào? Dân trí Bạn nghĩ với áp suất chỉ khoảng 2,2 - 2,5 bar (hay vẫn thường được gọi bằng đơn vị cân) thì một chiếc lốp ôtô nếu không may bị nổ cũng không nguy hiểm? Bạn sẽ thay đổi suy nghĩ sau khi xem clip dưới đây. 
Phát hiện thành lốp đột ngột nở ra bất thường, người bơm lốp đã lập tức tháo van hơi và hô to cảnh báo, nên tất cả mọi người đã kịp chạy vào chỗ an toàn. Đây là một tình huống thực sự đáng lưu tâm khi bơm lốp xe, đặc biệt là với những lốp xe đã cũ, thành lốp nhiều vết xước hay giãn nở đột ngột. 
Nổ lốp ôtô nguy hiểm thế nào? Như Phúc 
Nguồn video: Youtube Tag : , , , Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: