Kinh hoàng cảnh hố tử thần nuốt chửng xe hơi giữa đường Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Mỹ: Kinh hoàng cảnh hố tử thần nuốt chửng xe hơi giữa đường Mọi người vô cùng sửng sốt khi chứng kiến một chiếc xe hơi bất ngờ bị hố tử thần nuốt chửng ở giữa đường tại bang Colorado, Mỹ. 
Đoạn video đang được chia sẻ chóng mặt trên mạng cho thấy, một chiếc xe hơi đang lưu thông trên đại lộ Oxford ở Sheridan, Colorado đã lao thẳng vào chiếc hố khổng lồ xuất hiện giữa đường. 
Kênh 9 News dẫn lời cảnh sát địa phương cho hay, nhận thấy có sự bất thường, người phụ nữ cầm lái đã mau chóng nhảy ra khỏi xe kịp thời trước khi nó bị "hố tử thần" nuốt chửng. 
Tye Adams, người vô tình quay được cảnh tượng hy hữu, kể nữ tài xế đã khóc, rồi cười trước tình cảnh kỳ lạ của mình. 
Theo cảnh sát ở Sheridan, hố tử thần xuất hiện sau khi một trận mưa bão lớn ảnh hưởng nghiêm trọng đến hệ thống đường ống phía dưới vỉa hè, làm chúng đổ sụp. Nhà chức trách địa phương đã tạm thời phong tỏa đại lộ Oxford để tu sửa. 
Năm 2015, một hố sụt lún khổng lồ cũng từng xuất hiện trên cùng tuyến đường, cách "hố tử thần" năm nay chỉ vài mét, và nuốt chửng một xe cảnh sát. Lần đó, trung sĩ cảnh sát Greg Miller có mặt trong xe đã tự tìm cách trèo ra ngoài cửa sổ xe lên nóc, rồi đu bám thoát khỏi hố. Tuấn Anh 
Tổng thư ký Liên hợp quốc Antonio Guterres cảnh báo tổ chức lớn nhất hành tinh đang cạn kiệt tiền mặt và yêu cầu các nước thành viên chi trả các khoản nợ đọng đóng góp "càng sớm càng tốt". 
Một ngư dân bất ngờ quay được cảnh tượng kỳ lạ, khi hàng chục ngàn con cá mòi (sardine) nhảy rào rào khỏi mặt nước lên một chiếc thuyền câu ở cảng Đài Loan, Trung Quốc. 
Cảnh sát Thái Lan vừa bắt giữ một nữ trợ lý y tá thực tập trẻ tuổi vì dùng súng bắn chết bạn trai trong xe hơi của anh ta ở quận Bang Na, thủ đô Bangkok. 
Ngày 26/7/1984, Ed Gein, kẻ sát nhân chuyên lột da tử thi, chết trong tù vì biến chứng ung thư. Hắn là nguyên mẫu cho nhiều bộ phim kinh dị của Hollywood. 
Trung Quốc đang âm thầm phát triển các loại tàu ngầm không người lái cỡ lớn, có thể thực hiện nhiều sứ mệnh từ hậu cần, gài đặt mìn tới tấn công tự sát. 
Nếu mang bầu, Công nương Meghan Markle, người được mệnh danh "Nàng Lọ lem của Hoàng gia Anh" sẽ phải tuân thủ các quy tắc khắt khe. 
Việc nhà lãnh đạo Mỹ bất ngờ hủy chuyến thăm quan trọng dự kiến diễn ra trong tuần này của Ngoại trưởng Pompeo tới Triều Tiên đã phát đi những tín hiệu xấu. 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng