Video: Ôtô phanh gấp tránh xe máy vượt đèn đỏ | Báo Giao thông› › › Video: Ô tô phanh cháy lốp tránh xe máy vượt đèn đỏ cắt mặt Video: Ô tô phanh cháy lốp tránh xe máy vượt đèn đỏ cắt mặt 26/05/2018 - 08:20 (GMT+7) Chiếc xe máy vượt đèn đỏ, cắt ngang đầu các phương tiện khác ngay tại ngã tư, khiến nhiều người hú vía. 
Tối 25/5, clip xe máy vượt đèn đỏ được 
của một ô tô ghi lại vừa được chia sẻ trên mạng xã hội, thu hút sự chú ý của nhiều người. 
Sự việc được cho xảy ra vào khoảng 18h15 ngày 25/5 tại Ngã tư Cơ Điện thuộc địa phận xã An Đồng, huyện An Dương, TP Hải Phòng. 
Hình ảnh từ clip cho thấy, ô tô di chuyển theo hướng Đại lộ Tôn Đức Thắng - đường Máng Nước và đang dừng đèn đỏ tại Ngã tư Cơ Điện. Khi đèn xanh bật lên, xe ô tô bắt đầu di chuyển, bất ngờ 2 phụ nữ đi trên chiếc xe máy vượt đèn đỏ cắt ngang đầu xe ô tô và hàng loạt các phương tiện khác. 
Thấy vậy, lái xe ô tô đã nhanh chóng phanh gấp để tránh xe máy. Rất may, pha xử lý kịp thời của tài xế ô tô đã tránh được vụ va chạm giữa 2 xe. 
Vượt đèn đỏ, chạy cắt ngang đầu nhiều phương tiện khác ngay tại Ngã tư là hành động liều lĩnh, vô ý thức, coi thường tính mạng chính mình và những người xung quanh. Việc làm của người điều khiển xe máy còn vi phạm luật giao thông với lỗi vượt đèn đỏ. Ý KIẾN BẠN ĐỌC Bấm để theo dõi thông tin chính thống, tin cậy từ Báo Giao Thông Tin liên quan Từ khóa , , , , XEM NHIỀU TIN BÀI KHÁC CẨM NANG GIAO THÔNG Clip hay