Tìm kiếm Thứ sáu, 13/07/2018 - 11:09 
TPHCM: Xe tải húc tung dải phân cách, tông sập quán ăn bên đường Dân trí Chiếc xe tải đang lưu thông từ Bình Dương về Hóc Môn (TPHCM )thì bất ngờ húc tung dải phân cách rồi lao qua làn đường bên kia, tông sập một quán ăn bên đường. 
Đến sáng 13/7, lực lượng chức năng huyện Hóc Môn mới hoàn tất công tác khám nghiệm hiện trường vụ việc xe tải tông dải phân cách và húc đổ tường một quán ăn bên đường. 
Trước đó, khuya 12/7, xe tải mang BKS TPHCM do tài xế Trương Văn Hóa (27 tuổi) điều khiển lưu thông trên tỉnh lộ 8, hướng từ cầu Phú Cường (tỉnh Bình Dương) về quận 12. 
Khi vừa qua ngã ba cầu Rạch Tra (thuộc xã Đông Thạnh, huyện Hóc Môn) khoảng 50m thì phương tiện bất ngờ húc ngã hàng chục mét dải phân cách rồi lao qua làn đường ngược lại tông sập cửa, tường một quán ăn. 
Xe tải húc đổ dải phân cách trước khi lao vào quán ăn bên đường Hàng chục mét dải phân cách bằng sắt bị húc tung Nhiều người hốt hoảng trước sự việc 
“Tôi đang chuẩn bị ngủ thì nghe tiếng xe lao tới. Sau tiếng va chạm với tường nhà thì bức tường đổ xuống, đồ đạc bay tứ tung. Lúc đó tôi hoảng quá la lên để người nhà chạy ra” – bà Sáu (60 tuổi, chủ quán) nói. 
Tại hiện trường, một phần cửa, tường của quán ăn bị đổ sập. Bên ngoài, hàng chục khung dải phân cách bằng sắt cũng bị tông đổ. Xe tải bị hư hỏng phần đầu. Rất may vụ việc không có người bị thương. 
Nhận được tin báo, Công an huyện Hóc Môn đến phong tỏa hiện trường, điều tra nguyên nhân và phân luồng giao thông, xử lý sự cố. Hiện vụ việc đang được điều tra, làm rõ. Lực lượng chức năng có mặt để giải quyết hiện trường Cửa, tường quán ăn bị tông sập, nhiều đồ đạc bên trong ngổn ngang 
Phần đầu xe tải bị hư hỏng nặng. Trương Nhân Tag : , , Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: