Danh sách các vụ rơi máy bay tại Việt Nam bài viết danh sách Wikimedia 
Danh sách này không tính đến các vụ rơi máy bay do hành động quân sự trong chiến tranh hay tai nạn của máy bay Việt Nam nhưng 
lãnh thổ 
. Mục lục 1954-1975 Ngày 20 tháng 9 năm 1969, một chiếc trên đường bay từ đến thì va chạm với chiếc của làm 74 trên 75 người trên máy bay và 2 dân thường dưới mặt đất thiệt mạng. Chiếc F-4 hạ cánh an toàn. Ngày 30 tháng 9 năm 1970, chiếc số hiệu B-305 của Air Vietnam trên đường từ Buôn Ma Thuột đi Huế thì rơi gần khu vực núi Hải Vân tại Đà Nẵng là 3 người thiệt mạng. Ngày 27 tháng 11năm 1970: một chiếc của đâm vào núi gần làm 79 nhân viên thiệt mạng. Ngày 30 tháng 4 năm 1971, chiếc MiG-21U của do phi công Cống Phương Thảo chở huấn luyện viên Liên Xô là đại úy Yuri Poyarkov gặp nạn tại khu vực trong khi bay huấn luyện. Các lực lượng chức năng của Việt Nam đã tổ chức tìm kiếm song không thu được kết quả. Chiếc máy bay được cho là bị mất tích cho đến khi các mảnh vỡ được tìm thấy 47 năm sau vào năm 2018. Ngày 27 tháng 4 năm 1972, chiếc của Không lực Việt Nam Cộng Hòa bị rơi khi hạ cánh tại sân bay Bình Thủy, Cần Thơ khiến thiếu tướng và phi hành đoàn đều tử nạn. Ngày 5 tháng 6 năm 1972, chiếc của rơi khi đang hạ cánh tại , làm 32 người thiệt mạng. Ngày 15 tháng 6 năm 1972, chuyến bay CX700Z của hãng từ đến bị nổ tung trên bầu trời Việt Nam giữa và . Tất cả 81 hành khách và phi hành đoàn đều thiệt mạng. Điều tra cho thấy chiếc máy bay Convair này bị đặt bom bởi mâu thuẫn cá nhân. Ngày 26 tháng 8 năm 1972, chiếc C-123 của Air America rơi gần làm 8 người trong máy bay thiệt mạng. Ngày 24 tháng 9 năm 1972, chiếc của Air Vietnam rơi gần , làm 10 trên 13 người thiệt mạng. Ngày 19 tháng 3 năm 1973, chiếc máy bay DC-4 của Air Vietnam từ đi bị nạn trong khi đang hạ cánh do một vụ nổ xảy ra trong khoang hành lý làm tất cả 58 người thiệt mạng. Có khả năng là do đánh bom khủng bố. Ngày 17 tháng 11 năm 1973, chiếc Douglas DC-3 của Air Vietnam rơi tại làm 27 người thiệt mạng. Ngày 20 tháng 2 năm 1974, chiếc Douglas DC-4 của Air Vietnam từ Quy Nhơn đến Đà Nẵng thì bị không tặc khống chế, ra lệnh cho phi công chuyển hướng đến , Bắc Việt Nam. Tuy nhiên viên phi công đã cho máy bay hạ cánh tại Phú Bài, Huế. Khi nhận ra mình bị lừa, tên không tặc đã kích hoạt thiết bị nổ tự sát. Tổng cộng có ba thương vong trong vụ việc. Ngày 8 tháng 3 năm 1974, một chiếc Antonov 24 của chính phủ Pathet Lào bị rơi gần làm tất cả 18 người trên máy bay thiệt mạng. Trong số hành khách có 15 nhà báo và đoàn ngoại giao đang đi chuyến thăm các nước châu Á. Ngày 15 tháng 9 năm 1974, một người đàn ông khống chế chiếc máy bay của ; trên đường bay từ Đà Nẵng đến Sài Gòn và ra lệnh bay ra Hà Nội. Ông ta cho nổ hai trái lựu đạn và chiếc máy bay rơi ở khi nó vượt quá đường băng trong lúc đang cố gắng hạ cánh. Tất cả 75 người trên máy bay đều thiệt mạng. Ngày 12 tháng 3 năm 1975, chiếc DC-5 C54-D của Air Vietnam bị rơi gần Pleiku sau khi cất cánh từ phi trường Vientiane-Wattay đến Sài Gòn làm cả 26 người trên máy bay thiệt mạng. Ngày 4 tháng 4 năm 1975, chiếc máy bay C-5 Galaxy chở hơn 240 trẻ em và hơn 50 hành khách khác rời khỏi Sài Gòn trong thì bị nổ khoang hành lý và mất áp suất khi đang ở trên không phận . Phi công cho máy bay quay lại nhưng máy bay đã đâm xuống ruộng lúa khi chỉ còn cách sân bay vài cây số. Có từ 144 đến 155 người bị thiệt mạng trong vụ tai nạn hàng không thảm khốc nhất trong lịch sử Việt Nam này nhưng nhờ vào hành động mau lẹ của phi hành đoàn, hơn 175 người trong hơn 300 người trên máy bay được cứu sống. 1975-2000 Ngày năm : Máy bay SE-210 Caravelle III của bay từ Bangkok để sơ tán 106 nhân viên ngoại quốc ra khỏi thì bị không tặc (tình nghi là cựu quân nhân Việt Nam Cộng hòa) khi đang đáp tại Tân Sơn Nhất. Sau khi toàn bộ tổ bay được thả, người này ném lựu đạn vào buồng lái tự sát khi các nhân viên công lực áp sát chiếc máy bay. Tháng 3 năm : chiếc máy bay của Hàng không Việt Nam chở đoàn cố vấn quân sự Liên Xô gặp nạn khi hạ cánh xuống sân bay Đà Nẵng, 6 người gồm phi công, các chuyên gia Liên Xô và thiếu tướng không quân Malyn thiệt mạng. Ngày năm : Một chiếc của hạ cánh khẩn cấp xuống bị trượt khỏi đường băng làm 20 người trên máy bay thiệt mạng. Ngày năm : Một chiếc Tupolev với 76 hành khách đã bị rơi khi chuẩn bị hạ cánh xuống . Từ 9 mét, chiếc Tu-134 bỗng nhiên mất độ cao, rơi mạnh xuống với càng trái chạm đường băng trước tiên. Không có thương vong nào nhưng chiếc máy bay bị phá hủy hoàn toàn. Ngày năm : được thực hiện bởi một chiếc Yakovlev (sản xuất năm 1976) xuất phát từ Thành phố Hồ Chí Minh với 31 hành khách đâm vào núi tại thung lũng Ô Kha gần trong một cơn bão nhiệt đới. 29 người thiệt mạng và chỉ có một hành khách là Annette Herfkens sống sót do phải mất gần 8 ngày để đội cứu hộ đến được hiện trường. Chiếc máy bay bị phá hủy hoàn toàn. Ngày năm 1992: chiếc trực thăng của quân đội được huy động từ Hà Nội chở theo lực lượng cứu nạn chuyến bay VN-474 lại tiếp tục gặp nạn gần vùng núi Ô Kha làm 7 người trên máy bay tử nạn. Ngày năm : chiếc trực thăng AS350 Écureuil do Công ty Heli Jet Việt Nam (liên doanh với VASCO) chở du khách Pháp từ đi Điện Biên Phủ thăm chiến trường xưa bị rơi tại khu vực Núi U Bò, xã Hang Chú, huyện Bắc Yên, tỉnh do thời tiết xấu. Cả năm người trên máy bay đều thiệt mạng. Ngày năm : đội bay biểu diễn có tên Russkie Vityazi (hiệp sĩ Nga) của đang trên đường trở về nước sau khi tham dự biểu diễn hàng không tại thì gặp tai nạn khi ghé qua căn cứ để tiếp xăng. Chiếc IL-76 đột ngột trở hướng trong điều kiện mây mù làm ba chiếc phản lực cơ Su-27 bay kèm theo đâm vào núi gần Cam Ranh làm bốn phi công Nga thiệt mạng. 2000-2009 Ngày năm , một chiếc trực thăng thuộc Công ty Dịch vụ Bay miền Bắc chở các nhân viên quân sự Việt Nam và đi tìm lính Mỹ bị mất tích trong chiến tranh rơi tại vùng núi Am, huyện , tỉnh làm thiệt mạng toàn bộ 16 người trên máy bay gồm 9 và 7 . Nguyên nhân gây ra tai nạn hiện vẫn chưa được biết rõ. Ngày năm , chiếc xuất phát từ đoàn bay Trung đoàn 954, Sư đoàn 372 tại chở đoàn cán bộ sĩ quan và phóng viên từ đi đảo (thuộc huyện , ). Lúc 15h 43 cùng ngày chiếc máy bay cất cánh từ Hòn Mê ra trong thời tiết sương mù dày đặc. Khi vừa rời mặt đất được 2 phút, do không nhận ra hướng bay nên máy báy đâm vào vách núi tại Hòn Mê, gây tiếng nổ lớn khiến toàn bộ chiếc máy bay bốc cháy. Tất cả 15 người cùng trên máy bay đều tử nạn, trong đó có Trung tướng - Tư lệnh Quân khu, Thiếu tướng - Phó Tư lệnh, Tham mưu trưởng . Trong số người gặp nạn còn có năm đại tá và hai thượng tá. Ngày năm , một chiếc Yak-52 bay huấn luyện cất cánh từ sân bay Nha Trang đã rơi xuống nhà dân ở thôn Suối Lau, xã Suối Cát, huyện , tỉnh làm một cụ già thiệt mạng và một cháu bé bị thương nặng. Hai phi công chỉ bị xây xát nhẹ. Ngày năm 2004, một chiếc số 5321 cất cánh từ , bị nạn rơi xuống xã Kim Đính, huyện , tỉnh làm phi công Nguyễn Văn Thái thiệt mạng. Ngày 24 tháng 9 năm 2004, một chiếc tiêm kích MiG-21 thuộc Trung đoàn 940 đóng tại Phù Cát, trong lúc thực hành bay bài bay độ cao thấp đã va vào núi tại địa phận huyện Phù Mỹ, tỉnh Bình Định. Hai phi công hy sinh Ngày năm , một chiếc máy bay trinh sát M-28 Mielec của không quân (thuộc Trung đoàn 918) đột ngột bốc cháy và rơi xuống khu vực bãi cỏ xã Phù Đổng, huyện , ngoại thành Hà Nội làm tất cả ba thành viên phi hành đoàn thiệt mạng. Ngày năm 2005, chiếc máy bay huấn luyện L-39 thuộc E910 của đang bay trên bầu trời thì đột ngột chết máy. Hai phi công đã điều khiển máy bay bay ra biển và nhảy dù. Người phi công bị thương nhẹ, còn người thượng tá, trung đoàn phó đã thiệt mạng. Ngày năm , máy bay MiG-21 thuộc Trung đoàn 940 đóng tại Phù Cát, trong lúc bay tập luyện đã bị trục trặc kỹ thuật và rơi tại xã Phước Hòa, , Bình Định, hai viên phi công kịp nhảy dù an toàn, một phi công bị thương nhẹ khi tiếp đất. Ngày năm 2006, một chiếc MiG-21 khác đâm vào nhà dân tại thôn Vân Sơn, xã Nhơn Hậu huyện tỉnh . Hai phi công nhảy dù ra an toàn nhưng một số nhà dân bị thiệt hại hay phá huỷ. Không có thương vong về người. Ngày năm 2006, một chiếc khi đang bay diễn tập đã đâm thẳng vào chân núi Hòn Khô, thuộc địa bàn xã Hòa Sơn, huyện , tỉnh . Phi công đã nhanh chóng bung dù thoát nạn. Đây là máy bay quân sự thuộc , tỉnh Ninh Thuận, đang bay diễn tập tại khu vực Láng Za Ó, thuộc địa bàn huyện Ninh Sơn thì gặp sự cố. Ngày năm , một chiếc bay huấn luyện thuộc Trung đoàn 910 , Quân chủng Phòng không Không quân - Bộ Quốc phòng xuất phát từ sân bay Thành Sơn thì va phải chim làm vỡ kính buồng lái, máy bay đâm xuống vùng biển thôn Vĩnh Trường, xã Phước Dinh, huyện , tỉnh , cách bờ 2 km. Tai nạn làm hai phi công là Trần Văn Deo và Lê Lâm Phương bị thiệt mạng. Ngày , 2007: Khoảng 14h chiều, một chiếc thuộc thuộc Sư đoàn không quân Thăng Long xuất phát từ , bị nạn tại xã Nam Tiến, huyện , tỉnh , nhưng may mắn không có thiệt hại về người. Ngày năm : lúc 10 giờ sáng, chiếc máy bay thuộc Trung đoàn 918 Không quân (Gia Lâm) bị rơi tại một cánh đồng thuộc địa phận xã Tả Thanh Oai, huyện (Hà Nội), cách trường học và khu dân cư vài trăm mét khiến 5 người trên máy bay tử nạn. Sáng ngày năm , một chiếc máy bay quân sự khi đang bay luyện tập thì bất ngờ lao xuống đồi Bãi Chiêng, thôn Lạc Long II, xã , huyện miền núi , tỉnh . Tại hiện trường, máy bay khi rơi xuống đã nát vụn và bốc cháy dữ dội, viên phi công đã thiệt mạng sau khi cố gắng điều khiển cho chiếc máy bay đâm cách xa khu vực dân cư. Bộ trưởng Bộ Quốc phòng cho biết chiếc máy bay trên đã quá hạn sử dụng nhiều năm. Chiều ngày năm 2009, máy bay tiêm kích hai chỗ ngồi thuộc Đơn vị không quân C31, Đoàn Không quân B71, xuất phát từ sân bay Yên Bái, trong khi diễn tập gặp sự cố, đâm vào một nhà kho tại và phát nổ khiến hai phi công tử nạn. 2010-2018 Sáng ngày năm , một chiếc thuộc Đoàn không quân C40, bất ngờ phát nổ trong khi bay diễn tập và đâm sập tường nhà người dân tại xóm Phúc Mới thôn Nam Tượng 3, xã Nhơn Tân, huyện , tỉnh làm 2 dân thường bị thương nhẹ. Phi công đã kịp bung dù nhảy ra khỏi máy bay và đáp xuống phải một mái nhà, bị kính cửa cắt vào bắp chân. Kể từ năm 2006 đến nay, đây lần thứ ba máy bay quân sự bị rơi trên địa bàn tỉnh Bình Định. Vào 20h30 ngày năm 2010, chiếc khác thuộc đơn vị C21, Đoàn không quân B71 rơi tại cánh đồng thôn 1, xã Thạch Đà, huyện Mê Linh. Nguyên nhân ban đầu được xác định là hỏng hệ thống dầu động cơ, dẫn đến mất áp suất dầu nén động cơ máy bay. Khi phát hiện bị sự cố, phi công Vũ Duy Minh đã cho máy bay hướng ra ngoại thành, cách xa khu vực dân cư và nhảy dù. Phi công chỉ bị xây xát nhẹ và không có thêm thương vong hay thiệt hại tài sản. Vào 07h45 ngày năm 2014, đúng 4 năm sau vụ tai nạn ở Mê Linh, gần sân bay Hòa Lạc, tại thôn 11 xã Thạch Hòa, huyện Thạch Thất, Hà Nội, 20 người trong đoàn gồm phi công là đại tá Hoàng Lại Long Phó tham mưu trưởng Trung đoàn 916, một trung tá, ba thiếu tá, tám chiến sĩ cùng 6 học viên sĩ quan đã tử nạn, một người duy nhất là trung úy Đinh Văn Dương sống sót và bị thương nặng. Vào 07h23 ngày năm 2015, chiếc UH-1 của trung đoàn 917, Sư đoàn không quân 370 cất cánh từ sân bay Tân Sơn Nhất gặp sự cố hỏng hóc liên quan hệ thống điều khiển, đâm xuống khu vực thuộc nông trường Phạm Văn Hai, Bình Chánh, Thành phố Hồ Chí Minh. Tổ bay gồm 4 người thiệt mạng. Vào 09h15 ngày năm 2015, một trực thăng Mi-8 bị rơi ở độ cao 9-10m khi đang hạ cánh xuống sân bay , tỉnh Bình Thuận làm 3 người trong tổng số 8 người (4 hành khách và 4 phi hành đoàn) bị thương. Chiếc trực thăng quân sự cất cánh từ sân bay quân sự Thành Sơn, Phan Rang đến Phú Quý làm nhiệm vụ thì gặp nạn . Vào 11h45 ngày năm 2015, hai máy bay Su-22 của Trung đoàn 937, thuộc Sư đoàn 370 Không quân bay huấn luyện từ sân bay Thành Sơn, Phan Rang thì bị va chạm và rơi gần khu vực đảo Phú Quý. Hai phi công tử nạn là Trung tá Lê Văn Nghĩa lái máy bay số hiệu 5857, chức vụ Phó Trung đoàn trưởng Trung đoàn 937, Sư đoàn 370 và Đại úy Nguyễn Anh Tú, điều khiển máy bay số hiệu 5863, Phi đội phó Phi đội 1, Trung đoàn 937. , chiếc Su-30 số hiệu 8585 thuộc Trung đoàn không quân 923 (Yên Thế), Sư đoàn 371 trong khi bay đội hình xuất phát từ thì gặp nạn tại khu vực , Thanh Hóa. Trên máy bay mất tích có Thượng tá, Tham mưu trưởng Trung đoàn 923 Trần Quang Khải và thiếu tá Nguyễn Hữu Cường, Phó phi đội trưởng Phi đội bay Su-30, phi đội trưởng của Trung đoàn 927. Đây là máy bay Su-30 đầu tiên bị rơi trong lịch sử Không quân Việt Nam. Sáng ngày 15 tháng 6, phi công Nguyễn Hữu Cường được một tàu đánh cá của ngư dân Hà Tĩnh phát hiện, cứu và được đưa vào bờ an toàn. Vào lúc 18h ngày 17 tháng 6, thi thể của phi công Trần Quang Khải được tàu cá của ngư dân Thanh Hóa phát hiện ở vị trí cách 33 hải lý. , máy bay tuần thám mang số hiệu 8983 thuộc lực lượng đang trên đường tìm kiếm Thượng tá Trần Quang Khải vẫn còn mất tích trong vụ rơi Su-30 ngày 14 tháng 6 thì mất tích trên vùng biển gần đảo . Trên máy bay có năm người cấp úy, bốn người cấp tá đều thuộc biên chế Lữ đoàn vận tải 918, Quân chủng Phòng không Không quân. Đến sáng ngày 17 tháng 6 các mảnh vụn máy bay CASA 212 được tìm thấy và trục vớt. Trong số những người thiệt mạng có Đại tá Lê Kiêm Toàn, Lữ đoàn trưởng Lữ đoàn 918. , máy bay huấn luyện mang số hiệu 8705 thuộc , đang thực hiện bay huấn luyện thì gặp nạn và rơi ở , . Tai nạn làm thượng sĩ Phạm Đức Trung, học viên phi công khóa K41, tử nạn. , máy bay trực thăng EC-130 số hiệu 8632 của Trung tâm Huấn luyện thuộc , thực hiện bay huấn luyện tại Vũng Tàu. Đến 08h03 máy bay rơi xuống khu vực Tây Bắc , cách khoảng 25 km, bốc cháy và gây tiếng nổ lớn tại đây. Trên máy bay có 3 sĩ quan, gồm 1 giáo viên là đại úy Dương Lê Minh cùng 2 học viên là trung úy Đặng Đình Duy và trung úy Nguyễn Văn Tùng. Đến 12h trưa ngày 19 tháng 10 đã tìm thấy xác máy bay tại khe Ba Quan (đoạn giữa Hang Mai và Thiền viện Viên Không). , máy bay Su-22UM3 số hiệu 8551 của Trung đoàn 921, thuộc Sư đoàn 371, Quân chủng Phòng không - Không quân trong lúc bay huấn luyện chiến đấu đã bị mất liên lạc, sau xác định bị rơi tại khu vực đồi núi làng Dừa, xã Nghĩa Yên, huyện Nghĩa Đàn, tỉnh Nghệ An. Hai phi công có mặt trên máy bay là Trung tá Khuất Mạnh Trí, SN 1978, Phó Trung đoàn trưởng, Tham mưu trưởng của Trung đoàn 921 và Thượng tá Phạm Giang Nam, SN 1972, chủ nhiệm bay của Trung đoàn 921 đều thiệt mạng. Xem thêm Chú thích . Truy cập 10 tháng 7 năm 2014 . . Truy cập 10 tháng 7 năm 2014 . . Truy cập 10 tháng 7 năm 2014 . . Truy cập 10 tháng 7 năm 2014 . . Truy cập 10 tháng 7 năm 2014 . . Truy cập 10 tháng 7 năm 2014 . . . 7 tháng 5 năm 2013 . Truy cập 10 tháng 7 năm 2014 . . Truy cập 10 tháng 7 năm 2014 . . Báo Điện tử Tiền Phong . Truy cập 10 tháng 7 năm 2014 . . . Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . Truy cập 10 tháng 7 năm 2014 . . BBC tiếng Việt . Truy cập 10 tháng 7 năm 2014 . . Báo điện tử VTC News . Truy cập 10 tháng 7 năm 2014 . . . Truy cập 10 tháng 7 năm 2014 . . Báo Điện tử Tiền Phong . Truy cập 10 tháng 7 năm 2014 . . Báo điện tử VTC News . Truy cập 10 tháng 7 năm 2014 . . . Truy cập 10 tháng 7 năm 2014 . . . Truy cập 10 tháng 7 năm 2014 . . . Truy cập 10 tháng 7 năm 2014 . {{chú thích web | url = {{chú thích web | url = . Báo điện tử Pháp Luật thành phố Hồ Chí Minh . Truy cập 19 tháng 10 năm 2016 . . Báo điện tử VTC News . Truy cập 19 tháng 10 năm 2016 . . . . . Lấy từ “ ”