
	Cuba xác nhận 110 người thiệt mạng trong vụ rơi máy bay | Thế giới | Báo điện tử Tiền Phong

TPO - Giới chức Cuba xác nhận vụ tai nạn máy bay hôm 18/5 gần thủ đô Havana đã khiến 110 người thiệt mạng. 99 người trong số đó mang quốc tịch Cuba. Hiện trường vụ tai nạn máy bay. Ảnh: Tân Hoa Xã 
Theo 
, vào thời điểm gặp nạn, trên máy bay có tổng cộng 113 người. 
99 hành khách trong số 110 người thiệt mạng là công dân Cuba. Ngoài ra, còn có 3 du khách nước ngoài (2 người Argentina, 1 người Mexico), 2 người Sahrawi sống tại Cuba và 6 thành viên phi hành đoàn người Mexico. 
Tính đến thời điểm hiện tại, mới chỉ có 15 thi thể được nhận dạng. Một hộp đen của máy bay đã được tìm thấy. 
Chính quyền Cuba tuyên bố quốc tang 2 ngày, bắt đầu từ thứ Bảy, 19/5. 
Trước đó, 4 hành khách (một người đàn ông và 3 phụ nữ) được cho là sống sót trong vụ tai nạn. 
Tuy nhiên, người đàn ông nói trên đã qua đời vì bị thương quá nặng ngay sau khi được đưa ra khỏi hiện trường. 
Ba người phụ nữ còn lại hiện vẫn đang trong tình trạng nguy kịch. 
“Con gái tôi là một chiến binh, Nó rất mạnh mẽ, nó sẽ tự cứu lấy mình”, Amparo Font, mẹ của một phụ nữ sống sót có tên Gretel Landrove (23 tuổi) run rẩy nói với đôi mắt rưng rưng. 
Bên ngoài nhà xác, thân nhân của những người thiệt mạng khóc nức nở trong quá trình cung cấp thông tin để hỗ trợ việc nhận diện thi thể. 
Chủ tịch Cuba Miguel Diaz-Canel hôm qua cũng đã có mặt tại nhà xác, một ngày sau khi ông đến thị sát hiện trường vụ tai nạn. 
Chiếc máy bay Boeing 737 được hãng hàng không Cubana de Aviacion thuê từ công ty MexicoDamojh đã rơi ngay sau khi cất cánh từ Havana ngày 18/5, khi đang trong hành trình đến Holguin. 
Xác máy bay cháy đen nằm cách Havana khoảng 20 km về phía nam. 
Cơ quan chức năng hiện đang tiếp tục điều tra nguyên nhân vụ tai nạn. 
Đây được coi là thảm họa hàng không gây thương vong lớn nhất tại Cuba kể từ sau vụ một máy bay chở khách Ilyushin-62M do Liên Xô sản xuất bị rơi gần Havana năm 1989, khiến tất cả 126 người trên phi cơ và 14 người trên mặt đất thiệt mạng. 
Minh Hạnh Theo Reuters, Sputnik News Tags Cùng chuyên mục Mới - Nóng Khám phá