Xe ben lao xuống vực, tài xế tử vong trong cabin bẹp dúm
Thứ sáu, 03/08/2018 | 07:08 GMT+7 Sự kiện: Chiếc xe ben đang lưu thông trên đường thì bất ngờ lao thẳng xuống vực. Vụ tai nạn khiến đầu xe ben bẹp dúm, tài xế tử vong trong cabin. 
Vụ tai nạn giao thông xảy ra vào khoảng 14h ngày 2/8, tại khu tái định cư Đắk Nur B, phường Nghĩa Đức, thị xã Gia Nghĩa, tỉnh Đắk Nông. 
Theo thông tin ban đầu, thời điểm tren, xe ben BKS 77C - 073.50 lưu thông trên tuyến đường từ khu tái định cư Đắk Nur B về khu Đắk Nur A. Khi chạy qua địa điểm trên thì bất ngờ lao thẳng xuống vực sâu khoảng 10 mét. 
Vụ tai nạn khiến toàn bộ phần đầu xe bẹp dúm, tài xế mắc kẹt và tử vong trong cabin. 
Nhận được tin báo, lực lượng chức năng đã huy động xe cứu hộ để đưa thi thể nạn nhân ra ngoài, đồng thời phong tỏa hiện trường, điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. 
Theo nhận định ban đầu của cơ quan chức năng, nguyên nhân ban đầu có thể do xe ben bị hỏng phanh nên tài xế không dừng được phương tiện và sau đó chiếc xe đã lao tự do xuống vực sâu. 
Được biết, tài xế xe ben được xác định tên N.V.K. (SN 1981, ngụ phường Nghĩa Đức, TX. Gia Nghĩa). 
Hiện nguyên nhân vụ tai nạn đang được cơ quan chức năng điều tra, làm rõ. Cự Giải 
( 
) Tin tài trợ Tag: Nguồn: Tinnhanhonline