Đăng nhập Đăng nhập để trải nghiệm thêm những tính năng hữu ích / Tông vào đuôi xe kéo tự chế, nam thanh niên chết tại chỗ 02/08/18 15:29 GMT+7 Trên đường đi làm, nam thanh niên đâm vào đuôi xe kéo tự chế đi cùng chiều và chết tại chỗ. 
Chiều 2/8, một lãnh đạo Công an huyện Quốc Oai (Hà Nội) xác nhận vừa xảy ra vụ tai nạn khiến một nam thanh niên chết tại chỗ. 
Thông tin ban đầu, khoảng 8h30 cùng ngày, nam thanh niên lái xe máy mang BKS Hà Nội di chuyển trên đường QL 6. Khi đi đến lối rẽ vào xã Nghĩa Hương (Quốc Oai, Hà Nội), xe máy đâm vào đuôi một xe kéo tự chế đi cùng chiều. Sau cú va chạm, nam thanh niên lái xe máy bị ngã văng xuống đường và chết tại chỗ. 
Nạn nhân được xác định tên Chung (SN 1993, ở thôn Cấn Thượng, xã Cấn Hữu, huyện Quốc Oai). Được biết, anh Chung gặp nạn khi đang trên đường đến chỗ làm. 
Hiện nguyên nhân vụ việc đang được lực lượng chức năng điều tra làm rõ. 
Mạnh Đoàn Tin khác Tin nóng Tin mới Nóng 24h • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • Phiên bản khác Liên hệ Người dùng 
Giấy phép số 1818/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 05/05/2017 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Công nghệ EPI * Chịu trách nhiệm: Nguyễn Thanh Tùng 
Địa chỉ: Tầng 7, Tòa nhà Báo Sinh Viên VN, D29 Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội 
Tel: (024) 3-212-3232 ext. 2947. contact.baomoi@epi.com.vn 
BÁO MỚI tổng hợp và sắp xếp các thông tin tự động 
bởi chương trình máy tính