
'Xẻ thịt' tàu du lịch tìm 5 thuyền viên mất tích ở biển Quy Nhơn - Thời sự - Zing.vn

Không thể cứu được tàu chìm trong bão 12 ở biển Quy Nhơn (Bình Định), chủ tàu Jupiter vừa cho tháo dỡ sắt thép bán phế liệu vừa tìm kiếm hài cốt 5 thuyền viên mất tích. 
Sau 5 tháng bị đánh chìm trong bão số 12, đến tháng 3/2018, tàu du lịch Jupiter mới được cơ quan chức năng 
kéo về vùng biển 
. Suốt 2 tháng qua, hàng chục công nhân cùng nhiều loại phương tiện đã trục vớt, phá dỡ hơn 1/3 xác tàu này. 
Tuy nhiên, do thời tiết diễn biến bất thường, tàu lại chìm cách cảng Quy Nhơn hơn 3 hải lý nên việc tháo dỡ, lặn tìm kiếm 5 thuyền viên mất tích gặp nhiều khó khăn. Các công nhân, thợ lặn trục vớt tàu chìm ở vùng biển Quy Nhơn. Ảnh: 
Trao đổi với 
chiều 3/6, ông Liễu Minh Hoài, Phó giám đốc Cảng vụ Hàng hải Quy Nhơn, cho hay theo kế hoạch phải mất 2 tháng nữa nhóm công nhân mới cưa xẻ xong tàu du lịch này. 
"Các đơn vị thi công vừa cắt vừa cẩn trọng rà soát kỹ xem có thuyền viên mất tích kẹt lại hay không. Nếu phát hiện hài cốt trong các khoang tàu thì công nhân có trách nhiệm báo cho đại diện chủ tàu và cơ quan chức năng xử lý", ông Hoài nói. 
Liên tục nhiều tháng qua, gia đình các thuyền viên lâm nạn mất ăn, mất ngủ mong ngóng lực lượng cứu hộ tìm thi thể người thân mất tích ở vùng biển Quy Nhơn để sớm đưa về quê an táng. 
Bà Nguyễn Thị Mên (quê Quảng Ninh, mẹ của sĩ quan máy tàu Vũ Văn Chiến), cho hay gia đình đã lập bàn thờ nhưng thi thể con trai vẫn chưa được tìm thấy nên ai cũng khắc khoải, đau đớn khôn nguôi. 
"Con trai mất đi khiến kinh tế gia đình lâm cảnh kiệt quệ. Sau khi xảy ra tai nạn, chủ tàu mới chỉ hỗ trợ 100 triệu đồng, từ ngày đó đến nay chúng tôi không thấy họ lui tới nữa", người mẹ xót xa nói. Tàu Jupiter chìm trong bão 12 ở vùng biển Quy Nhơn. Ảnh: 
Liên quan đến hàng loạt tàu chìm trong bão số 12, sau nhiều tháng trục vớt, tàu hàng Hà Trung 98, Hoa Mai 68 đã được làm nổi, kéo khỏi vùng biển Quy Nhơn, còn tàu Nam Khánh 26, Fei Yue 9 đã được phá dỡ. 
Hiện, công nhân vẫn tiếp tục tháo dỡ tàu hàng Biển Bắc 16 và Jupiter. Riêng tàu Thanh Hải 18 mắc cạn ở bãi biển Quy Hòa đã được doanh nghiệp đưa về Hải Phòng sửa chữa. 
Trước đó, cuối tháng 10/2017, bão số 12 càn quét gây sóng lớn nhấn chìm 8 tàu chở hàng và hai phương tiện khác trôi dạt vào bờ, mắc cạn ở vùng biển Quy Nhơn khiến 10 người chết và nhiều người mất tích. 
Riêng tàu du lịch Jupiter trên hành trình được kéo ra Hải Phòng sửa chữa, khi đến vùng biển Quy Nhơn đã dừng lại tránh bão số 12 ngoài phao số 0 và bị đứt dây kéo, lật úp. Sự cố khiến 7 thuyền viên lâm nạn. Lực lượng cứu hộ mới tìm thấy thi thể thuyền trưởng Phạm Bá Long (quê Hải Phòng) và thuyền viên Lê Quang Chương (quê Kiên Giang). 5 thuyền viên còn lại vẫn mất tích. Danh sách 5 thuyền viên tàu Jupiter mất tích 
1. Vũ Văn Chiến (29 tuổi, quê Quảng Ninh ), sĩ quan máy tàu 
2. Trịnh Bá Duy Trọn ( 27 tuổi, quê Nam Định), thủy thủ trưởng 
3. Nguyễn Thế Hùng (34 tuổi, quê Hà Nội), quản lý tàu 
4. Hà Tiến Thành (26 tuổi, quê Hà Nội), thuyền viên 
5. Nguyễn Tiến Hào (24 tuổi, quê Phú Thọ), thuyền viên Vùng biển Quy Nhơn, nơi nhiều tàu hàng và tàu du lịch gặp nạn chìm trong bão số 12 tháng 10/2017. Ảnh: 
Minh Hoàng Xẻ thịt tàu chìm Quy Nhơn Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp