hư hỏng Từ điển mở Wiktionary Mục lục Tiếng Việt [ ] Cách phát âm [ ] theo giọng hɨ ˧˧ ha̰wŋ ˧˩˧ hɨ ˧˥ hawŋ ˧˩˨ hɨ ˧˧ hawŋ ˨˩˦ hɨ ˧˥ hawŋ ˧˩ hɨ ˧˥˧ ha̰ʔwŋ ˧˩ Định nghĩa [ ] hư hỏng . Mẹ buồn vì lũ con hư hỏng . Dịch [ ] Tham khảo [ ] Hồ Ngọc Đức, ( ) Lấy từ “ ” : Trình đơn chuyển hướng Công cụ cá nhân Chưa đăng nhập Không gian tên Biến thể Các hiển thị Khác Tìm kiếm Chuyển hướng Chỉ mục In/xuất ra Công cụ Ngôn ngữ định nghĩa Trang này được sửa đổi lần cuối vào ngày 7 tháng 5 năm 2017 lúc 03:13. Văn bản được phát hành theo ; có thể áp dụng điều khoản bổ sung. Xem để biết thêm chi tiết.