Quảng cáo Thứ tư, 18/7/2018, 09:03 (GMT+7) Thi trượt vì giỏi hơn thủ khoa Sau khi có kết quả kỳ thi tốt nghiệp, phóng viên phỏng vấn hai thí sinh nổi bật nhất: 
/ 
- Kỳ thi rồi bạn là người có điểm cao nhất: 9,5 điểm. Bí quyết của bạn là gì? 
Thí sinh thủ khoa gãi đầu cười: 
- Dạ, em bỏ một câu cuối. 
Phóng viên quay sang phỏng vấn thí sinh còn lại: 
- Kỳ thi vừa rồi bạn là người có điểm thấp nhất: 0,5. Tại sao lại như thế? 
Cậu này tự hào đáp; 
- Vì em chỉ làm mỗi cái câu thằng thủ khoa không làm được. 
- !!! Lan Quyên Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Cứ tưởng chuyến đột nhập vào nhà thuận lợi nhưng mọi chuyện lại hoàn toàn nằm ngoài dự tính. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Thi trượt vì giỏi hơn thủ khoa 
> Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: