Xế hộp tông thẳng trạm thu phí BOT, lật ngửa ở cao tốc Nội Bài - Lào Cai Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Tài xế say rượu tông thẳng xe con vào trạm thu giá BOT - Vụ xảy ra lúc 14h10 chiều qua tại trạm thu giá IC9, cao tốc Nội Bài - Lào Cai thuộc địa phận xã Phú Thọ (Phú Thọ). XEM CLIP: 
Chiếc xe con BKS 19C-096.95 di chuyển vào đường cao tốc Nội Bài - Lào Cai đã tông thẳng vào trạm thu giá BOT khiến xe bị lật, va vào xe tải BKS 19A-08279 đang di chuyển theo làn ra khỏi đường cao tốc. 
Đại diện quản lý đường cao tốc Nội Bài - Lào Cai sáng nay trao đổi với VietNamNet, vụ tai nạn bước đầu được xác định là do lái xe say rượu nên khi ra khỏi đường cao tốc đến trạm thu giá đã không làm chủ được tốc độ, tông thẳng vào trụ bê tông. 
Cả 2 người trên xe con đều bị thương, đã được đưa vào bệnh viên cấp cứu. 
Tại hiện trường, chiếc xe nằm chỏng chơ tựa vào khối bê tông ngăn làn thu giá, đầu xe nát bét, xăng dầu chảy lênh láng ra mặt đường cao tốc. Chiếc xe tải chỉ bị hư hỏng nhẹ. 
Vụ tai nạn nghiêm trọng ở Phúc Diễn (Hà Nội) khiến 3 người một nhà thương vong, thai phụ rơi con ra ngoài ngay tại hiện trường. 
Xe giường nằm đang dừng bắt khách trước trụ sở UBND xã thì bị xe đầu kéo tông mạnh từ phía sau khiến hơn 10 hành khách bị thương. 
Chiếc xe trộn bê tông mất phanh gây tai nạn liên hoàn làm sập trạm điện tại Cát Bà, húc bay bốt điện, làm 2 người chết. 
Xe biển xanh tỉnh Thanh Hóa va chạm liên hoàn với 2 xe máy ở Hà Tĩnh khiến 2 người dân nhập viện. 
Một trong hai nạn nhân tử vong trong vụ tai nạn trên cao tốc Hà Nội - Bắc Giang chiều qua được xác định là cán bộ công an tỉnh Hưng Yên. 
Hai xe tải dàn hàng ngang đi như rùa bò gây ùn tắc nhiều km đường trên đường vành đai 3 trên cao (khu vực qua hồ Linh Đàm, Hà Nội). Vũ Điệp 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng