>> Ô tô "điên" tông liên hoàn trong đêm, 2 nữ sinh tử vong thương tâm Thứ Hai, ngày 16/07/2018 07:00 AM (GMT+7) Sự kiện: , Xe ô tô bất ngờ mất lái, leo lên vỉa hè tông hàng loạt xe máy, cán hai nữ sinh tử vong tại chỗ. 
Ô tô mất lái tông liên hoàn, cán 2 nữ sinh tử vong tại chỗ 
Vào khoảng 21h ngày 15/7, trên tuyến Quốc lộ 28 (đoạn trước quán cà phê The One, thuộc thị trấn Đắk Mâm, huyện Krông Nô, Đắk Nông) đã xảy ra vụ TNGT đặc biệt nghiêm trọng khiến 2 nữ sinh tử vong tại chỗ. 
Theo thông tin ban đầu, vào thời điểm trên xe ô tô 4 chỗ BKS: 48A-045.68 (chưa rõ danh tính tài xế) lưu thông với tốc độ cao trên quốc lộ 28, theo hướng từ huyện Cư Jút về thị trấn Đắk Mâm (huyện Krông Nô). Khi xe chạy đến trước quán cà phê The One bất ngờ mất lái rồi lao lên vỉa hè tông vào bãi để xe của quán cà phê. 
Cơ quan chức năng đang khám nghiệm hiện trường vụ tai nạn 
Bị chiếc xe tông bất ngờ, nhiều người có mặt tại khu vực bãi để xe đã không chạy kịp, liền bị xe ô tô tông liên hoàn. Hậu quả, sau khi tông hàng loạt xe máy, xe ô tô đã tông trúng hai nữ sinh Phạm Thị Thu L. (18 tuổi, trú thôn Nam Phú, xã Nam Đà) và Lê Thị Ch. (18 tuổi, trú thôn Nam Thành, xã Nam Đà) gây tử vong tại chỗ. 
Ngoài ra, vụ tai nạn cũng khiến nhiều người khác bị thương, đang được cấp cứu tại Bệnh viện Đa khoa huyện Krông Nô. 
Vụ tai nạn khiến 2 nữ sinh tử vong tại chỗ và nhiều người bị thương, cùng nhiều phương tiện bị hư hỏng 
Được biết, sau khi tông hàng loạt xe máy, cán hai nữ sinh, xe ô tô tiếp tục lao về phía trước tông vào cổng quá cà phê The One mới dừng lại. Tại hiện trường, xe ô tô bị móp méo toàn bộ; hàng loạt xe máy của khách uống cà phê bị ngã đỗ, hư hỏng. 
Được biết, hai nữ sinh trên vừa được công nhận tốt nghiệp tại trường THPT huyện Krông Nô, trong kì thi THPT Quốc gia vừa qua. Nạn nhân là đôi bạn thân, sau khi đi gặp gỡ bạn bè tại quán cà phê, khi lấy xe ra về thì gặp nạn. 
Nguyên nhân vụ tai nạn đang được cơ quan chức năng điều tra, làm rõ. 
Hoàng Văn Công (Hải Phòng) điều khiển ô tô chạy vào đường ngược chiều, tông CSGT bị thương và gọi điện thoại cho... Theo Ngọc Hùng (Báo Giao thông) Xe máy có hai vợ chồng ngồi trên va chạm với xe tải trên Quốc lộ 22 (quận 12, TP.HCM) khiến người chồng tử vong, vợ trọng thương; phương... Chiếc xe bồn đang lưu thông trên quốc lộ 1A thì va chạm với chiếc xe máy do người đàn ông điều khiển chở theo một phụ nữ khiến cả hai người... Cú đối đầu cực mạnh giữa xe máy và xe khách chạy ngược chiều khiến hai mẹ con ngồi trên xe máy tử vong. Tin tài trợ | Imunostim Chia sẻ của chị Mai, Hà Nội, gửi về cho nhãn hàng GS Imunostim là trường hợp điển hình của việc sử dụng đúng cách viên ngậm vắc xin hô hấp... Tin tài trợ | ISILAX Bimbi Hầu như cha mẹ nào có con nhỏ cũng đã từng mệt mỏi, đau đầu vì con bị táo bón. Trên thị trường hiện nay cũng có rất nhiều chế phẩm quảng cáo... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé Bo, con trai chị Trần Kim Ngân (27 tuổi, Mỹ Thắng, Mỹ Lộc, Nam Định) thường xuyên ngủ không sâu giấc, hay giật mình và khóc đêm kể từ lúc... BÀI CÙNG SỰ KIỆN Tin tài trợ | Định Áp Vương Trang trước , [1], , , , 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that BÀI Tin tức trong ngày NHIỀU NGƯỜI ĐỌC Tin cùng mục Sau khi tông lật xe tải, xe container tiếp tục “đại náo” trên cầu vượt, đâm hàng loạt dải phân... 1 Tin mục Công an tỉnh Tiền Giang đang tung lực lượng truy bắt đối tượng vừa thực hiện hành vi cướp 1 tỉ... 1 Thông tin doanh nghiệp Tin tức thị trường