Xe máy va chạm ôtô đầu kéo, một người chết - VnExpressXe máy va chạm ôtô đầu kéo, một người chết Chiếc xe đầu kéo khi đổ dốc cầu vượt Quán Toán (Hải Phòng) đã đâm vào xe máy dù tài xế phanh cháy lốp trên đường. Khoảng 6h30 ngày 25/8, xe máy Exciter biển kiểm soát Hải Dương đi trên quốc lộ 5 theo chiều Hải Phòng- Hà Nội, bất ngờ va chạm với xe đầu kéo biển 15 đổ dốc cầu vượt Quán Toan, đoạn qua khu vực ngã 4 xã Tân Tiến, huyện An Dương. Vụ tai nạn khiến nam thanh niên điều khiển xe máy 21 tuổi trú tại huyện Tứ Kỳ (Hải Dương) tử vong tại chỗ; bạn gái ngồi sau 22 tuổi cùng quê bị thương, được lực lượng chức năng đưa đến bệnh viện cấp cứu. 
Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 
Cảnh sát giao thông đã có mặt tại hiện trường, phân luồng giao thông và làm rõ nguyên nhân tại nạn. Giang Chinh Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Phát hiện các ôtô đỗ sai quy định nhưng không có tài xế giải quyết, CSGT Nha Trang khóa bánh, dán thông báo vi phạm. Quảng cáo Bất kỳ lúc nào trong ngày, bố mẹ cũng có thể bật bài hát tiếng Anh để trẻ nghe một cách vô thức trong lúc chơi và sinh hoạt. Du học sinh có cơ hội nhận học bổng lên đến 100% học phí của nhiều trường đại học tại xứ sở chuột túi. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo