Cảnh sát giao thông quật ngã lái xe taxi trước cổng bệnh viện bạch mai Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Hà Nội: Cảnh sát giao thông quật ngã lái xe taxi giữa phố - Sau một lúc tranh cãi, chiến sĩ CSGT quàng tay qua cổ tài xế và quật ngã người này xuống đường. XEM CLIP: 
Chiều nay, lãnh đạo Đội 
4 (CSGT Hà Nội) cho biết chiến sĩ CSGT xuất hiện trong đoạn clip chia sẻ trên mạng xã hội là là cán bộ công tác tại đội. 
Theo đó, đoạn clip được quay vào khoảng 17h hôm qua, ghi lại hình ảnh tài xế mặc quần short, đội mũ dừng xe taxi giữa đường Giải Phóng (trước Bệnh viện Bạch Mai) rồi tranh cãi với chiến sĩ CSGT. 
Chiến sĩ CSGT nắm tay tài xế yêu cầu chấp hành lệnh kiểm tra của tổ công tác nhưng tài xế không hợp tác, liên tục vùng vằng, gạt tay CSGT. Ngay lập tức, CSGT quàng tay qua cổ tài xế và quật ngã anh ta xuống đường. 
Sau đó, một người trong trang phục công an phường xuất hiện kéo tài xế taxi vào lề đường. Hình ảnh cắt từ clip 
Lãnh đạo Đội CSGT số 4 cho biết, tài xế trong đoạn clip là Lê Văn M. (ở Thanh Xuân, Hà Nội). Anh M. được xác định điều khiển vi phạm lỗi “Dừng xe tại nơi có biển cấm dừng xe và đỗ xe”. 
Phát hiện vi phạm, tổ công tác Đội CSGT số 4 yêu cầu tài xế M. cho xe đỗ sát lề đường bên phải và xuống xe làm việc. Tuy nhiên khi xuống xe, anh M. không xuất trình giấy tờ và yêu cầu cảnh sát cho xem hình ảnh vi phạm. 
Lúc này, thiếu úy Lê Thanh Hải giải thích lỗi vi phạm cho anh M. nhưng lái xe không chấp hành mà lên xe ô tô tiếp tục di chuyển, đẩy thiếu úy Hải về phía trước. 
Sau đó, anh M. xuống xe bỏ đi và có những lời nói thách thức tổ công tác. Thiếu úy Hải đuổi theo tài xế M. và yêu cầu lái xe quay lại vị trí làm việc nhưng người này không chấp hành. Thiếu úy Hải sau đó quật ngã tài xế taxi xuống đường để khống chế. 
Cùng lúc này, tổ công tác Công an phường Phương Mai tới hỗ trợ mời tài xế M. về vị trí làm việc. 
Theo lãnh đạo Đội CSGT số 4, sau khi bình tĩnh trở lại tài xế đã thừa nhận vi phạm của mình. 
Lực lượng chức năng yêu cầu tài xế viết kiểm điểm và lập biên bản vi phạm hành chính đối với tài xế M. về các lỗi: “Dừng xe nơi có biển cấm dừng và đỗ xe” và “Không có giấy phép lái xe”, “Không có đăng ký xe” do đang bị tạm giữ. 
Cục CSGT vừa có báo cáo kết quả gửi lãnh đạo cấp trên, trong đó khẳng định không có việc “bảo kê”, “tiêu cực” của lực lượng CSGT. 
Khi bị xe taxi chặn lại, cán bộ CSGT Đồng Nai cùng bạn xuống đánh tài xế, đập vỡ kính chắn gió. 
Đoạn clip xôn xao trên mạng thể hiện Trung úy CSGT nói với người vi phạm rằng, bằng lái quốc tế vô giá trị tại Việt Nam. 
Đại diện Công an Hà Nội cho biết, có 20 cán bộ, chiến sĩ CSGT liên quan đến đoạn clip nghi mãi lộ bị tạm đình chỉ công tác. 
Một chiến sĩ CSGT trong lúc làm nhiệm vụ thì một thanh niên điều khiển xe máy tông trúng, kéo lê trên đường gần 10 mét. Nhị Tiến 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng