Đăng nhập Đăng nhập để trải nghiệm thêm những tính năng hữu ích / Xe container tông xe máy từ phía sau, 2 người chết, 1 người bị thương nặng 27/06/18 19:38 GMT+7 Chiều ngày 27-6, tại phường Hòa Phú, TP Thủ Dầu Một (tỉnh Bình Dương) đã xảy ra một vụ tai nạn giao thông làm 3 người trong 1 gia đình thương vong. Trong đó, có 2 người chết tại chỗ, 1 người bị thương nặng. 
Vào khoảng 3 giờ chiều cùng ngày, ông Ng.T.T. (47 tuổi, ngụ tỉnh Bình Phước) điều khiển xe máy mang biển kiểm soát 93C1-...04, phía sau chở theo vợ là bà L.Th.Ng. (45 tuổi) và con trai là Ng.Qu.D. (8 tuổi) lưu thông trên đường Trần Quốc Toản theo hướng từ thị xã Tân Uyên về TP Thủ Dầu Một, khi đến ngã tư giao với đường Nguyễn Văn Linh thì bị xe container BKS 89C – 06787 (chưa rõ danh tính tài xế) chạy cùng chiều phía sau tông trúng rồi cán qua người khiến hai vợ chồng tử vong tại chỗ, người con trai văng ra ngoài bị thương nặng, được người dân đưa đi cấp cứu. 
Vụ tai nạn khiến giao thông trên tuyến đường này ùn ứ kéo dài, sau đó được lực lượng chức năng điều tiết, phân luồng lưu thông theo hướng khác để phục vụ bảo vệ hiện trường. 
Theo thông tin từ người nhà nạn nhân, gia đình bị nạn này đang trên đường đi thăm con gái sống ở phường Hòa Phú. Hiện vụ việc đang được cơ quan chức năng đang tiến hành điều tra làm rõ. XUÂN TRUNG Tin khác Tin nóng Tin mới Nóng 24h • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • Phiên bản khác Liên hệ Người dùng 
Giấy phép số 1818/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 05/05/2017 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Công nghệ EPI * Chịu trách nhiệm: Nguyễn Thanh Tùng 
Địa chỉ: Tầng 7, Tòa nhà Báo Sinh Viên VN, D29 Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội 
Tel: (024) 3-212-3232 ext. 2947. contact.baomoi@epi.com.vn 
BÁO MỚI tổng hợp và sắp xếp các thông tin tự động 
bởi chương trình máy tính