Hố tử thần nuốt chửng hai xe hơi ở Mỹ - VnExpressHố tử thần nuốt chửng hai xe hơi ở Mỹ Hố tử thần xuất hiện ở thành phố Los Angeles, California, nuốt chửng hai xe hơi, khiến một phụ nữ bị thương. Một hố tử thần lớn xuất hiện trên một con đường ở Los Angeles, bang California, đêm 17/2 do mưa lớn và hệ thống cống gặp sự cố, theo . Hố tử thần nuốt hai xe hơi cùng một phụ nữ ngồi trên xe. 
Hình ảnh từ trực thăng cho thấy hố tử thần có đường kính 9 m, sâu hơn 6 m. Lính cứu hỏa phải bắc thang để giải cứu người phụ nữ ngay trước khi chiếc xe thứ hai rơi xuống. Nhà chức trách Los Angeles ước tính cần vài ngày để xử lý hố tử thần. 
Một cơn bão lớn đang đi qua California, gây mưa lớn nhất 6 năm qua tại bang này. Ít nhất hai người đã thiệt mạng do bão. Nh ư Tâm Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Nhiều người đặt dấu hỏi về việc chính quyền Indonesia gỡ cảnh báo sóng thần ngay trước khi nó tràn tới thành phố Palu. Khi là thành viên của cơ quan có thực quyền nhất LHQ, các nước sẽ tham gia quyết định các vấn đề quan trọng của thế giới. Quảng cáo Giới quan sát Mỹ đánh giá cao khả năng Việt Nam trở thành ủy viên không thường trực Hội đồng Bảo an Liên Hợp Quốc sắp tới. Quảng cáo Năm 1972, một bé gái mồ côi được đưa từ Việt Nam sang Anh làm con nuôi, bắt đầu hành trình được ví như "trò chơi xổ số may rủi". Quảng cáo Quảng cáo