Cầm cần câu băng qua đường ray, thanh niên bị tàu tông tử vongThứ Tư, ngày 09/11/2016 20:25 PM (GMT+7) Sự kiện: , Cầm cần câu cá băng qua đường ray xe lửa, thanh niên bị đoàn tàu hỏa chạy về ga Sài Gòn tông văng vào lề đường nằm bất động. 
Công an lập biên bản, điều tra vụ tai nạn đường sắt vào chiều 9.11 
Tối 9.11, Tổ xử lý tai nạn quận Thủ Đức, TP.HCM vẫn đang phối hợp với ngành đường sắt lập biên bản vụ việc, điều tra nguyên nhân vụ tai nạn đường sắt khiến một thanh niên tử vong. 
Trước đó, vào khoảng 17h cùng ngày, anh Phạm Văn Nghĩa (27 tuổi) cầm cần câu cá băng ngang qua đường sắt Bắc – Nam tại km1715+200 Khu gian Bình Triệu – Sóng Thần (đoạn gần cầu Gò Dưa, phường Linh Đông, quận Thủ Đức) thì bị đoàn tàu mang số hiệu SPT4 chạy từ Phan Thiết (Bình Thuận) đến ga Sài Gòn tông văng vào lề đường. Nạn nhân bất tỉnh được người dân chuyển đi cấp cứu nhưng do bị thương nặng nên đã tử vong. 
Sau tai nạn, đoàn tàu dừng lại để lập biên bản vụ việc rồi tiếp tục hành trình về ga Sài Gòn. 
Quan sát tại khu vực xảy ra tai nạn có rào chắn và cách xa đoạn giao cắt với đường bộ. 
Hiện nguyên nhân vụ việc đang được công an làm rõ. Theo Dương Thanh (Dân Việt) Tin tài trợ | Imunostim Chỉ nhờ bộ đôi một thảo dược, một hỗn hợp ly giải vi khuẩn hô hấp dạng vắc xin đông khô ngậm, chị Phương tại Đống Đa, Hà Nội giúp bé Quỳnh... Tin tài trợ | Appetito bimbi “Con nhà em 20 tháng tuổi, em cho con đi học. Bé đi học thường xuyên khóc nhiều, không chịu ăn. Em chỉ tưởng chỉ vài ba tuần con sẽ ăn lại,... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé khóc đêm dai dẳng, không chịu ngủ đã trở thành nỗi kinh hoàng đối với cả gia đình chị Huỳnh Thị Nhương (Đà Nẵng). Vậy làm thế nào để vượt... Tin tài trợ | Cốt thoái vương Trang trước , [1], , , , Lễ quốc tang Chủ tịch nước Trần Đại Quang được tổ chức trong 2 ngày 26 và 27-9 với các... Tăng độ phê, "phá ke" mới là đẳng cấp, đó là những suy nghĩ đáng lên án của một bộ phận dân...