Quảng cáo Thứ bảy, 7/7/2018, 14:56 (GMT+7) Ôtô tải tông liên hoàn ở Bình Dương, 3 người chết Va chạm với xe ba gác chạy chiều ngược lại, ôtô tải chở hàng lao vào lề đường, húc văng xe tải đang dừng để sửa chữa xuống mương nước. 
Xe tải biến dạng phần đầu sau cú tông liên hoàn. Ảnh: Chiều 7/7, ôtô tải chở mặt hàng nhựa chạy trên đường ĐT 744, hướng từ huyện Dầu Tiếng về TP Thủ Dầu Một, tỉnh Bình Dương. Khi cách cầu Ông Cộ khoảng 300 m (thị xã Bến Cát), ôtô va chạm với xe ba gác chạy chiều ngược lại. 
Xe ba gác bị hất văng xa nhiều mét, tài xế Nguyễn Thanh Lâm (35 tuổi, quê Tây Ninh) tử vong tại chỗ. Chiếc ôtô tải lao sang lề phải, húc xe tải loại 7 tấn đang dừng sửa chữa văng xuống mương nước. 
Sau cú tông liên hoàn, ôtô tải bị biến dạng phần đầu, nhiều mặt hàng trên xe rơi xuống đường. Hai người đàn ông đi trên xe chết trong cabin, còn tài xế được đưa đi cấp cứu trong tình trạng nguy kịch. 
Theo người nhà của anh Lâm, anh bị nạn khi trên đường chạy xe ba gác mới mua từ TP Thủ Dầu Một về huyện Dầu Tiếng. 
Xe tải bị húc văng xuống mương nước. Ảnh: Nguyên nhân vụ tai nạn đang được điều tra. Nguyệt Triều Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo Cuối buổi phỏng vấn, nếu cần suy nghĩ thêm trước khi đưa ra quyết định nhận việc hay không, bạn sẽ nói như thế nào? Tại sự kiện, bạn có thể tham khảo thông tin trường, khu học xá, học bổng tới 50% cho các khóa phổ thông GCSE, dự bị quốc tế Alevel... Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Ôtô tải tông liên hoàn ở Bình Dương, 3 người chết 
> Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: