Tìm kiếm Thứ tư, 18/07/2018 - 18:39 
Hà Tĩnh: Ngư dân nhấn chìm tàu thuyền để “trốn” bão Dân trí Để bảo vệ những con tàu nhỏ và thuyền trước những cơn sóng dữ của cơn bão Sơn Tinh đang áp sát đất liền, nhiều ngư dân xã Thạch Kim, Thạch Bằng, huyện Lộc Hà (Hà Tĩnh) đã nhấn chìm chúng. Đây là cách tàu thuyền đánh cá “sống sót” trước sức mạnh của thiên nhiên từ thuở xa xưa. 
Thạch Kim, huyện Lộc Hà là xã có số lượng tàu thuyền đánh cá thuộc diện đông nhất của tỉnh Hà Tĩnh, khoảng hơn 300 tàu thuyền. Ngoài ra, vị trí đặc biệt của mình, nơi đây còn thường xuyên tiếp nhận gần 100 tàu thuyền ngoại tỉnh. Khi cơn bão số 3 đang áp sát, tại gò biển Thạch Kim, ngư dân đang hối hả chằng néo những "cần câu cơm" của mình. "Bằng mọi giá không để tàu bị bão đánh hỏng" như là mệnh lệnh mà bất cứ chủ tàu thuyền nào cũng phải quyết tâm thực hiện. 
Cố bảo vệ tàu thuyền trước khi rời tàu trở về nhà tránh bão. 
Một trong những yêu cầu nghiêm ngặt là chằng néo tàu, đảm bảo không để sóng biển va đập gây hư hỏng. 
Theo kinh nghiệm, các con tàu cùng kích cỡ được chằng néo sát nhau. Chỉ có như thế, khi sóng biển ập vào các tàu sẽ tránh được chuyện va đập. 
Chiều nay, 18/7, khi bão đang áp sát đất liền, nhiều ngư dân tại Thạch Kim đã chọn phương án mà cha ông xưa để lại, đó là nhấn chìm những chiếc tàu đánh cá nhỏ và thuyền. "Đây là phương án tối ưu đối với những con tàu nhỏ, khó trụ vững trước sóng biển"- ông Hải, một ngư dân có thâm niên 35 năm đi biển nói. 
Cùng với bảo vệ những con tàu, người dân Thạch Kim cũng khẩn trương gia cố lại nhà cửa trước khi bão đổ bộ. 
Hàng quán bên bờ biển đóng cửa nín thở chờ bão. Văn Dũng - Tiến Hiệp Tag : , , , Theo dòng sự kiện Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: