Tìm kiếm Thứ bảy, 26/05/2018 - 20:53 
Nghệ An: Tàu hỏa trật bánh khỏi đường ray, toa tàu tông gãy cột đèn, lật nghiêng Dân trí Sau khi trật bánh khỏi đường ray, toa tàu đứt ra tông gãy một cột đèn tín hiệu rồi lật nghiêng. Hiện tại, lực lượng chức năng đang tiến hành công tác cứu hộ... 
Hiện trường nơi tàu chở hàng trật bánh khỏi đường ray 
Vụ việc nói trên xảy ra vào khoảng 16h30’ ngày 26/5, trên tuyến đường sắt Bắc – Nam vị trí tại xã Hưng Xuân, huyện Hưng Nguyên, Nghệ An. 
Vào thời điểm trên tàu hàng mang số hiệu 2486, lái tàu Lê Văn Hanh (thuộc xí nghiệp đầu máy Vinh), kéo 27 toa tàu, chở hơn 1.254 tấn hàng, chạy hướng Nam – Bắc. 
Khi tàu đi vào đường số 3, ga Yên Xuân thì bị trật bánh toa xe thứ 3 và giá chuyển toa xe thứ 4. Toa số 3 trật bánh 4 trục, nghiêng 45 độ, trật ra khỏi đường ray theo về phía bên trái. Toa số 4 bị trật bánh 2 trục giá chuyển số 2. Hiện trường nơi xảy ra vụ việc. 
Tại hiện trường, toa hàng số 3 chở đá bị đổ nghiêng. Cột đèn tín hiệu phí trước bị tông gãy. May mắn không có thương vong về người. Tuy nhiên vụ việc đã khiến nhiều chuyến tàu phải dừng lại, không thể tiếp tục hành trình. 
Ngành đường sắt đã huy động hơn 100 cán bộ, nhân viên khắc phục hậu quả và thống kê thiệt hại. Hiện tại công tác cứu hộ vẫn đang được khẩn trương tiến hành. 
Dưới đây là một số hình ảnh phóng viên ghi nhận tại hiện trường: Khi chuẩn bị vào ga Yên Xuân thì tàu chở hàng bất ngờ gặp sự cố, trật bánh khỏi đường ray. 
Một trong số các toa tàu bị đứt, trật khỏi đường ray, lật nghiêng. 
Bánh tàu bật xa khỏi đường ray. 
Tuy nhiên đầu kéo vẫn không bị trật Vụ việc khiến nhiều chuyến tàu bị phải dừng lại. Nguyễn Phê Tag : , , , , , , Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: