Quảng cáo Thứ bảy, 26/5/2018, 18:32 (GMT+7) Tàu chở hàng đấu đầu ở Quảng Nam, 4 toa trật khỏi đường ray Một lái tàu bị thương và 4 toa bay khỏi đường ray trong vụ tai nạn tàu hỏa ở ga Núi Thành (Quảng Nam). Hai tàu hàng đâm trực diện tại ga Núi Thành, ba toa lật nghiêng 
Khoảng 16h20, tàu hàng mang số hiệu ASY2 do anh Nguyễn Đình Sáng điều khiển đi vào ga Núi Thành (Quảng Nam) theo hướng Nam Bắc. Cùng thời điểm lái tàu Dương Trần Chí Hiếu đưa tàu hàng 2469 chạy hướng ngược lại và hai đoàn tàu đã tông nhau trực diện. 
Hai tàu đối đầu ở ga Núi Thành. Ảnh: 
Tại hiện trường, đầu máy hai đoàn tàu hư hỏng nặng, 4 toa trật khỏi đường ray, trong đó có toa bị dồn ép bẹp dúm. Hàng hóa tràn xuống đường. Giám đốc Sở Giao thông Vận tải Quảng Nam Lê Văn Sinh cho biết, nguyên nhân ban đầu được xác định hai đoàn tàu cùng chạy vào một ray phụ. Sự việc khiến 100 m đường ray bị hư hỏng. Công an huyện Núi Thành thông tin, vụ tai nạn khiến lái tàu Dương Trần Chí Hiếu bị thương nhẹ. 
Nhiều toa tàu trượt khỏi đường ray. Ảnh: Đắc Thành. 
Tối cùng ngày, ông Cao Minh Hỷ - Giám đốc Chi nhánh khai thác đường sắt Nghĩa Bình cho biết, phương tiện cẩu đường bộ từ phía Bắc không thể vào hiện trường nên công tác cứu hộ gặp khó khăn. 
Lực lượng chức năng kéo các toa tàu còn nguyên vẹn về hai ga khác và thu gom hàng hóa trên từng toa để xếp lên xe tải vận chuyển theo yêu cầu của chủ hàng. 
Dự kiến khoảng 7h ngày 27/5, cẩu đường sắt từ phía Nam mới được huy động đến hiện trường để thông tuyến. Trước mắt, khách đi tàu Bắc Nam sẽ được chuyển tải qua hai ga Tam Kỳ (Quảng Nam) và ga Trị Bình (Quảng Ngãi). Khách đi chiều từ TP HCM ra đến ga Trị Bình sẽ được ôtô chở đến ga Tam Kỳ để tiếp tục hành trình và ngược lại. Công an huyện Núi Thành cắt cử hàng chục chiến sĩ khám nghiệm và bảo vệ hiện trường trong đêm, lấy lời khai hai lái tà u. 
Vị trí xảy ra tại nạn. 
Chỉ 10 phút sau khi hai đoàn tàu tông nhau ở ga Núi Thành (Quảng Nam), tàu hàng kéo theo 27 toa chở đá hộc và thạch cao trong lúc vào đường ray số 3 của 
(Hưng Nguyên, Nghệ An) để tránh một tàu hàng ngược chiều thì bất ngờ bánh tại toa số 3 và 4 bị trật. Một số đá trên toa văng xuống đất, gần 30 m đường ray xiêu vẹo, nhiều thanh tà vẹt bị gãy. 3 ngày trước đó, hành trình Hà Nội - Đà Nẵng khi đến xã Trường Lâm (Tĩnh Gia, Thanh Hóa) đã tông vào xe tải chở đá băng qua đường khiến đầu tàu và 6 toa xe lật. 2 lá i tàu tử nạn, 9 hành khách và lái xe tải bị thương. Hai nhân viên gác chắn đã bị bắt do thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng. Đắc Thành Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo Cuối buổi phỏng vấn, nếu cần suy nghĩ thêm trước khi đưa ra quyết định nhận việc hay không, bạn sẽ nói như thế nào? Tại sự kiện, bạn có thể tham khảo thông tin trường, khu học xá, học bổng tới 50% cho các khóa phổ thông GCSE, dự bị quốc tế Alevel... Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Tàu chở hàng đấu đầu ở Quảng Nam, 4 toa trật khỏi đường ray 
> Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: