Hotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm Bộ Quốc phòng Nga lên tiếng khẩn cấp: Quân đội Nga thương vong lớn ở Daraa, Syria? N. Tuấn Sơn 
| 11/07/2018 07:38 0 Bộ Quốc phòng Nga lên tiếng khẩn cấp: Quân đội Nga thương vong lớn ở Daraa, Syria? Xe thiết giáp Typhoon của Nga thử nghiệm khả năng kháng mìn. Ảnh minh họa. Bộ Quốc phòng Nga đã lập tức lên tiếng chính thức về tuyên bố của khủng bố IS về việc nhiều binh sĩ Nga thương vong ở Daraa, Syria. 
Theo đó, Bộ Quốc phòng Nga đã lập tức bác bỏ tất cả các báo cáo truyền thông về việc nhiều binh sĩ Nga thiệt mạng ở 
bởi những đợt tấn công của khủng bố IS. 
Những tin này là giả mạo "không hề có bất cứ thương vong nào của các binh sĩ Nga, cho dù là ở tỉnh Daraa hay trên toàn bộ lãnh thổ Syria" 
. 
Bộ Quốc phòng Nga tuyên bố những thông tin về thiệt hại của Quân đội Nga mà khủng bố IS đưa ra chỉ là tin giả và là đòn tâm lý chiến, mang tính tuyên truyền của khủng bố Daesh (IS). 
Vào ngày 11 tháng 12 năm 2017, Tổng thống Nga Vladimir Putin ra lệnh rút quân Nga khỏi Syria sau hơn 2 năm tiến hành chiến dịch quân sự tiêu diệt các tổ chức khủng bố với những kết quả hết sức thành công, tuy nhiên, sẽ vẫn có một nhóm tác chiến viễn chinh của Quân đội Nga được duy trì ở các căn cứ quân sự đầu não tại Khmeimim và Tartus ở Syria. 
Ngày 30 tháng 9 năm 2015, Nga chính thức phát động một chiến dịch không kích, tấn công hàng loạt mục tiêu của khủng bố ở Syria theo đề nghị của Tổng thống Syria Assad. theo 0 Đọc mới nhất, xem nóng nhất tại Soha. Bạn đọc có thể báo tin, gửi bài viết, clip, ảnh về email quansu@ttvn.vn để nhận Đường dây nóng: 0943 113 999 Soha Tags CÙNG CHUYÊN MỤC Xem theo ngày Nổi bật Nổi bật 
TIN NỔI BẬT SOHA 
Alexander Petrov và Ruslan Boshirov xác nhận, thông tin về danh tính và ảnh chụp mà chính quyền Anh công bố đúng là của họ. 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. Email: btv@soha.vn Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980