Hố tử thần nuốt chửng hai xe hơi ở Mỹ - VnExpressHố tử thần nuốt chửng hai xe hơi ở Mỹ Hố tử thần xuất hiện ở thành phố Los Angeles, California, nuốt chửng hai xe hơi, khiến một phụ nữ bị thương. Một hố tử thần lớn xuất hiện trên một con đường ở Los Angeles, bang California, đêm 17/2 do mưa lớn và hệ thống cống gặp sự cố, theo . Hố tử thần nuốt hai xe hơi cùng một phụ nữ ngồi trên xe. 
Hình ảnh từ trực thăng cho thấy hố tử thần có đường kính 9 m, sâu hơn 6 m. Lính cứu hỏa phải bắc thang để giải cứu người phụ nữ ngay trước khi chiếc xe thứ hai rơi xuống. Nhà chức trách Los Angeles ước tính cần vài ngày để xử lý hố tử thần. 
Một cơn bão lớn đang đi qua California, gây mưa lớn nhất 6 năm qua tại bang này. Ít nhất hai người đã thiệt mạng do bão. Nh ư Tâm Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Nga tái hiện chi tiết tình huống trinh sát cơ Il-20 bị bắn rơi tại Syria, trong đó có sự xuất hiện của tiêm kích Israel và chiến hạm Pháp. Chủ tịch nước đã thực hiện một loạt chuyến thăm các nước châu Á, châu Âu và châu Phi để thúc đẩy hợp tác của Việt Nam với bạn bè Quảng cáo Các đòn áp thuế sẽ khiến các nhà sản xuất túi hàng hiệu phải tăng giá, dẫn đến khả năng người tiêu dùng mua túi nhái để đỡ tốn kém. Quảng cáo Phạm Thị Đào cho hay chị làm việc từ 5h sáng hôm nay đến 1h sáng hôm sau và chỉ được gia chủ Arab Saudi cho ăn một lần trong Quảng cáo Quảng cáo