Lật ghe ở Quảng Nam, 2 mẹ con chết đuối thương tâmNhóm chủ đề Tải app Lật ghe ở Quảng Nam, 2 mẹ con chết đuối thương tâm Hà Nam, Theo Đang đánh cá trên sông Trường Giang thì bất ngờ gặp gió to khiến chiếc ghe bị lật úp, 2 mẹ con ở Quảng Nam chết đuối thương tâm. Ngày 11/2, ông Nguyễn Văn Lữ, Trưởng công an xã Tam Thanh, TP Tam Kỳ, Quảng Nam xác nhận, trên địa bàn vừa xảy ra một vụ lật ghe khiến 2 mẹ con chết đuối. 
Nạn nhân được xác định là hai mẹ con bà Kiều Thị Viên (65 tuổi) và Võ Thị Bé (39 tuổi), trú thôn Tỉnh Thủy, xã Tam Thanh, TP Tam Kỳ. 
Nhiều người đến chia buồn cùng gia đình nạn nhân. 
Thông tin ban đầu, khoảng 4h30 sáng cùng ngày, 2 mẹ con bà Viên bơi ghe đến sông Trường Giang, đoạn qua thôn Nghĩa Hòa, xã Bình Nam, huyện Thăng Bình, Quảng Nam đánh cá. 
Lúc này, trên sông Trường Giang đang có mưa, gió và sóng lớn khiến chiếc ghe bất ngờ bị lật úp, hai mẹ con bà Viên rơi xuống nước. 
Đến khoảng 5 giờ cùng ngày, một số người dân địa phương phát hiện bà Viên đang nằm bất tỉnh sát bờ sông, gần hiện trường xảy ra vụ việc. Dù ngay sau đó được hô hấp nhân tạo nhưng nạn nhân đã không qua khỏi. 
Người thân đau buồn trước cái chết thương tâm của hai mẹ con bà Viên. 
Nhận được thông tin, lực lượng chức năng đã nhanh chóng có mặt để tổ chức tìm kiếm thi thể chị Bé. Đến khoảng 8 giờ cùng ngày, thi thể của chị Bé được tìm thấy cách bờ sông hơn 10 mét. 
Sau khi hoàn tất các thủ tục pháp lý, trưa cùng ngày, thi thể của 2 mẹ con xấu số đã được bàn giao lại cho gia đình để lo hậu sự. 
Được biết, hiện chính quyền địa phương cũng đã đến nhà thăm hỏi, động viên và hỗ trợ bước đầu cho gia đình nạn nhân. 
Hiện vụ việc đang được tiếp tục điều tra, làm rõ. Bình luận TIN CÙNG CHUYÊN MỤC Xem theo ngày Tin nổi bật kenh 14 Mẫu váy cưới tiếp theo của Nhã Phương vừa được NTK Chung Thanh Phong hé lộ. ∙ 0 Tin mới trong ngày Đóng