Tranh cãi quanh chuyện ô tô bỗng dưng phanh gấp giữa đường0 Đoạn clip về một chiếc xe ô tô dừng đột ngột giữa đường gây va chạm đang làm dấy lên cuộc tranh cãi trên mạng xã hội. 
Chủ của đoạn clip là người điều khiển ô tô đang di chuyển trên đường thuộc xã Quốc Tuấn, huyện Nam Sách, Hải Dương, bỗng dưng phát hiện xe ô tô 4 chỗ màu đen mang BKS 34A - 232.27 nháy đèn phanh 2 lần rồi bất ngờ dừng đột ngột giữa lòng đường. Do không phản ứng kịp thời nên 2 chiếc xe đã có va chạm nhẹ. 
Đoạn clip sau khi được đăng tải đã tạo nên một làn sóng tranh cãi trên mạng xã hội. Nhiều luống ý kiến khác nhau nhận định lỗi thuộc về bên nào. Chiếc xe trước được cho là phanh gấp nhằm tránh chiếc xe máy đang có ý định rẽ trái, trước khi dừng hẳn xe đã nháy đèn phanh nhằm báo hiệu cho người đi đằng sau. Phần đông cho rằng xe sau đã thiếu tập trung khi lái xe, tiếp tục duy trì tốc độ dù xe trước đã ra hiệu. 
Tài khoản Ngọc Trần nhận định: "Xe người ta đã nhấp phanh rồi và còn cách cả gần trăm mét chứ không ít, đi sau thấy người ta đỏ thì nên nhấp phanh. Đây người ta đỏ đến 2 lần mà xe chả thấy nhấp phanh tí nào mà cứ mát ga, đến lúc sát đít thì phanh kiểu gì cho kịp". 
Số khác lại cho rằng do thời tiết xấu làm đường trơn nên việc khoảng cách giữa 2 xe quá khó để có thể giảm phanh và dừng đúng lúc được. Chưa kể chiếc xe trước phanh đột ngột không bật xi nhan cũng khiến xe sau khó xử lý hơn. Trong trường hợp xe phía sau là container thì sự cố nghiêm trọng đã xảy ra. 
Anh Nguyên Lê quả quyết: “Hoàn toàn không phanh được. Trời mưa rê bánh không đánh lái được, đấu đầu xe tải ngay. Còn ngồi phán ai chẳng nói được. Lái xe trong clip cứng đấy không thì còn nặng hơn. Phương án lấy đuôi làm phanh ít tốn nhất.” 
Số còn lại cho rằng lỗi thuộc về cả 2 bên. Cho đến thời điểm hiện tại thì cuộc tranh cãi vẫn chưa đến hồi kết thúc. Tôn Vỹ Tag: Bạn đang đọc bài viết tại chuyên mục của báo điện tử . Mọi thông tin góp ý, chia sẻ xin vui lòng gửi về hòm thư . Loading... Cùng chuyên mục Liên kết website