Quảng cáo Thứ bảy, 16/6/2018, 09:11 (GMT+7) Xe chở học sinh vượt ẩu ở đường trên cao Hà Nội Chiếc xe 16 chỗ vượt lên từ làn đường khẩn cấp, tạt đầu xe khác ở làn thứ 2 để len sang làn đường thứ nhất. Xe chở học sinh vượt ẩu ở đường trên cao 
Độc giả 
cung cấp hình ảnh chiếc xe 16 chỗ chở học sinh của một trường quốc tế vượt ẩu ở đường trên cao Phạm Hùng hướng Mai Dịch đi Pháp Vân, Hà Nội lúc 16h12 ngày 13/6. Người này cho biết: "Tôi đang lái xe tố c độ 60 km/h ở làn đường thứ hai thì bất ngờ, bên phải từ làn khẩn cấp chiếc xe chở học sinh tạt ngang đầu xe tôi. Dù có xi-nhan nhưng xe này vượt từ bên phải lên quá nhanh, chen vào khoảng cách an toàn của xe tôi và xe trước khiến tôi bị giật mình". 
"Ở khoảng cách khá hẹp, chiếc xe chở học sinh tiếp tục tạt đầu một xe 16 chỗ khác đang chạy ở làn đường thứ nhất để vượt lên. Đường khá đông xe, cùng lúc này vào khuất tầm nhìn, ở làn khẩn cấp có một xe bus đang đỗ để sửa chữa. Xe dịch vụ chở khách chạy ẩu như vậy tôi thấy nhiều, nhưng xe chở học sinh thì nguy hiểm quá. Tôi muốn chia sẻ hình ảnh để ngăn chặn hành vi này vì nếu nhìn thấy xe chở học sinh như vậy thì liệu phụ huynh các em có yên tâm?". 
Theo luật giao thông đường bộ, mức phạt từ 2 đến 3 triệu đối với hành vi: Vượt trong các trường hợp cấm vượt; không có báo hiệu trước khi vượt; vượt bên phải xe khác trong trường hợp không được phép, trừ trường hợp tại đoạn đường có nhiều làn đường cho xe đi cùng chiều được phân biệt bằng vạch kẻ phân làn đường mà xe chạy trên làn đường bên phải chạy nhanh hơn xe đang chạy trên làn đường bên trái. Ngoài việc bị phạt tiền, người điều khiển xe thực hiện hành vi vi phạm còn bị áp dụng hình thức xử phạt bổ sung là bị tước quyền sử dụng Giấy phép lái xe từ 1 đến 3 tháng. Ngọc Điệp hoặc về Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo 
Hãng 
Giá