Kết quả gợi ý Nghe Nhiều Nghệ Sĩ Bài Hát Album Video #ZINGCHART Tuần US-UK Chart Kpop Chart Đề Xuất Thể Loại Tâm Trạng Hoạt Động Ngã Tư Đường - Album: Thể loại: , 0 lượt nghe - Được tổng hợp dựa trên số liệu lượt nghe bài hát và xem MV của người dùng trên cả desktop, mobile và smart TV. Phản hồi cho bài hát này (Report this song) 
Vui lòng chọn cụ thể các mục bên dưới để thông báo cho Zing MP3 biết vấn dề bạn gặp phải đối với bài hát này. Để thông báo vi phạm bản quyền, vui lòng (To file a copyright infringement notification, please ) Không play được Chất lượng kém Thông tin bài hát không đúng Lyrics chưa chính xác Không download được Lỗi khác Thêm vào playlist 
Bài hát yêu thích bài 
Bài hát yêu thích bài 0 MB • mp3 • miễn phí 0 MB • mp3 • 0 MB • flac • 
Bài hát này không tải được vì lý do bản quyền 
Bạn có thể tải trực tiếp bài hát này về thiết bị bằng cách dùng ứng dụng Zing MP3 để quét mã QR này. 
Trải nghiệm chất lượng âm thanh 
tương tự nghe CD gốc với tài khoản Zing MP3 VIP 
. Mã nhúng Tự động play Mã kiểu cũ Kích thước x Lời bài hát Ngã Tư Đường phiên bản 1/3 Đóng góp: game20121996 
Ngã tư đường mình gặp lại nhau 
Vẫn ánh mắt ta nhìn nhau ngày nào 
Vẫn câu nói anh giờ ra sao? 
Vẫn câu nói giờ anh thế nào? 
Ngã tư đường mình lại gặp nhau 
Câu hỏi cũ em hỏi anh ngày nào 
Anh vẫn còn yêu em phải không? 
Anh không trả lời, lặng im chỉ biết nhìn em 
Câu trả lời chắc em biết được 
Sao hỏi anh làm chi em hỡi 
Anh vẫn là anh như ngày nào 
Yêu một người không dễ quên được đâu 
Trên bầu trời cơn mưa bất chợt 
Như hòa chung vào niềm đau anh 
Em nghẹn ngào trời mưa mất rồi... 
Thôi chào anh em phải đi rồi... Lời bài hát Ngã Tư Đường phiên bản 2/3 Đóng góp: kennyhuynh_hoangvietlang 
Ngã Tư Đường 
Sáng tác:Khắc Việt 
Ngã tư đường mình gặp lại nhau 
Vẫn ánh mắt ta nhìn nhau ngày nào 
Vẫn câu nói "anh giờ ra sao?" 
Vẫn câu nói "giờ anh thế nào?" 
Ngã tư đường mình lại gặp nhau 
Câu hỏi cũ em hỏi anh ngày nào 
"Anh vẫn còn yêu em phải không?" 
Anh không trả lời, lặng im chỉ biết nhìn em 
Câu trả lời chắc em biết được 
Sao hỏi anh làm chi em hỡi 
Anh vẫn là anh như ngày nào 
Yêu một người không dễ quên được đâu 
Trên bầu trời cơn mưa bất chợt 
Như hòa chung vào niềm đau anh 
Em nghẹn ngào "trời mưa mất rồi... 
Thôi chào anh em phải đi rồi..." Lời bài hát Ngã Tư Đường phiên bản 3/3 Đóng góp: singer.thailanvien 
Ngã tư đường mình gặp lại nhau 
Vẫn ánh mắt ta nhìn nhau ngày nào 
Vẫn câu nói "anh giờ ra sao?" 
Vẫn câu nói "giờ anh thế nào?" 
Ngã tư đường mình lại gặp nhau 
Câu hỏi cũ em hỏi anh ngày nào 
"Anh vẫn còn yêu em phải không?" 
Anh không trả lời, lặng im chỉ biết nhìn em 
Câu trả lời chắc em biết được 
Sao hỏi anh làm chi em hỡi 
Anh vẫn là anh như ngày nào 
Yêu một người không dễ quên được đâu 
Trên bầu trời cơn mưa bất chợt 
Như hòa chung vào niềm đau anh 
Em nghẹn ngào "trời mưa mất rồi... 
Thôi chào anh em phải đi rồi..." 
Đóng góp: 
| 
Vui lòng gửi file .LRC (karaoke lyrics) của bài hát này cho chúng tôi. 
được sinh ra tại thành phố Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk. Anh tốt nghiệp trường Văn hóa Nghệ thuật Quân đội Hà Nội nhưng sau đó lại vào Thành phố Hồ Chí Minh để lập nghiệp. 
được sinh ra tại thành phố Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk. Anh tốt nghiệp trường Văn hóa Nghệ thuật Quân đội Hà Nội nhưng sau đó lại vào Thành phố Hồ Chí Minh để lập nghiệp. 
được các bạn trẻ yêu nhạc biết đến với vai trò là ca sĩ. Sở hữu khuôn mặt khá điển trai, chất giọng đẹp, ấm phù hợp với các ca khúc ballad nhẹ nhàng. 
bắt đầu thành công sau khi phát hành ca khúc cùng tên trong album "Chỉ cần em hạnh phúc". Ca khúc giữ vị trí đầu tiên trong nhiều tuần trên bảng xếp hạn Zing và nằm vững ở Top 20. Trước đó, 
đã từng tham gia hát tại Nhà văn hóa quận 8. Năm 2010, 
nhận giải quán quân cho cuộc thi "Hãy tỏa sáng". Nam ca sĩ này còn ra mắt nhiều ca khúc trở thành hit như "Còn lại gì sau cơn mưa", "Đừng buông tay anh", "Nơi ấy con tìm về", "Mẹ", "Không cảm xúc". Ca khúc cha cha cha "Con Bướm Xuân" năm 2014 được rất nhiều khán giả hát và cover lại. Ca khúc đạt 10,7 triệu lượt nghe trên trang âm nhạc online và 14 triệu lượt xem trên YouTube trong năm 2014, ca khúc còn được Hiền Thục remix lại trở nên sinh động và vui nhộn hơn. Không chỉ dừng lại ở đó, 
còn thể hiện nhiều bài hát về quê hương như "Nỗi nhớ cao nguyên", "Miền Trung quê tôi". Ngày 17 tháng 4 năm 2015, 
tổ chức họp báo để ra mắt MV "Chỉ còn trong ký ức". Buổi họp báo còn có sự tham gia của Cường Seven, nhóm FB Boiz và Hằng Bing Boong. Ca khúc là một bản ballad nhẹ nhàng do nhạc sĩ Nguyễn Đình Vũ sáng tác. 
còn ra mắt thêm một album mới nữa là Chỉ còn trong ký ức. Cuối năm 2015, 
ra mắt 2 MV mới. "Nhìn lại dấu chân" là ca khúc của anh để dành tặng cho mẹ nhân lễ Vu Lan,"Chỉ là anh đang mơ" là sản phẩm cổ trang với hình tượng hoàn toàn mới với anh.Ngày 4 tháng 11, anh phát hành MV "Hết rồi" là ca khúc chủ đề của phim Dịch vụ tình yêu do chính anh đầu tư sản xuất và thủ vai. Theo kế hoạch, phim sẽ ra mắt vào Tết Âm lịch 2016. Năm 2016,hai đĩa đơn được 
ra mắt với hai thể loại âm nhạc, nội dung khác nhau. Tháng 12/2016 anh tổ chức cuộc thi cover Hit Đổi Thay của mình trên Youtube và phần thắng thuộc về thí sinh Trần Quốc Thắng với giải thưởng 20 triệu đồng. Tháng 1/2017,với sự hợp tác cùng Hoàng Rapper.Anh tung ca khúc Ăn Tết mang giai điệu sôi động. Ca khúc này do chính Hoàng Rapper sáng tác và rap.Tính đến thời điểm hiện tại thì ca khúc đã có gần 40 triệu views trên Youtube. , , , , Bình luận ( ) Tiếp theo Gợi Ý Autoplay i Tự động chuyển sang video được gợi ý khi kết thúc video đang nghe. (Yêu cầu player ở chế độ không lặp) Thêm vào Playlist Đăng nhập Liên kết với tài khoản Zalo 
Liên kết tài khoản Zalo giúp tăng tính bảo mật 
và dễ dàng quản lý tài sản. 
Chào 
Zing MP3 vô cùng xin lỗi bạn vì sự cố đăng nhập xảy ra cách đây vài ngày đã ảnh hưởng đến trải nghiệm nghe nhạc của bạn trên website Zing MP3. 
Hiện sự cố đã được khắc phục và bạn đã có thể sử dụng Zing MP3 bình thường. 
Nhân đây, chúng tôi xin gửi tặng bạn 1 tháng Zing MP3 VIP và chúc bạn một ngày vui vẻ! 
Mọi góp ý và thắc mắc, vui lòng liên hệ 
! 
Kiểm tra thời hạn Zing MP3 VIP tại: Xác nhận 
Bạn chắc chắn muốn thực hiện thao tác này? NỘI DUNG BẢN QUYỀN Theo yêu cầu của đơn vị sở hữu bản quyền, bạn cần Tài khoản VIP để tải nội dung này NỘI DUNG BẢN QUYỀN Theo yêu cầu của đơn vị sở hữu bản quyền, bạn cần Tài khoản VIP để tải nội dung này NỘI DUNG BẢN QUYỀN Theo yêu cầu của đơn vị sở hữu bản quyền, bạn cần Tài khoản VIP để tải nội dung này NỘI DUNG BẢN QUYỀN Theo yêu cầu của đơn vị sở hữu bản quyền, bạn cần Tài khoản VIP để tải nội dung này BẠN MUỐN RỜI ĐI? Nếu rời khỏi trang, yêu cầu tải bài hát của bạn sẽ bị hủy Bạn có chắc chắn muốn rời khỏi trang? Bạn đang muốn tải bài hát Vui lòng chọn chất lượng mong muốn: Danh sách download 1% Đang nén Bạn đã vượt mức giới hạn download một ngày. Vui lòng trở lại vào ngày mai.