Xe khách lao xuống vực, ít nhất 4 người chết, 10 người bị thươngChủ Nhật, ngày 22/07/2018 09:09 AM (GMT+7) Sự kiện: , , Lưu thông với tốc độ trên nhanh trên đèo Cao Bắc (Cao Bằng) lúc 6 giờ sáng nay 22-7, chiếc xe khách đã mất lái lao xuống vực khiến ít nhất 4 người chết, 10 người bị thương. 
Sáng sớm nay 22-7, một vụ 
thảm khốc đã xảy ra trên con đèo thuộc địa phận xã Thịnh Vượng (huyện Nguyên Bình, tỉnh Cao Bằng) khiến khoảng hơn 10 thương vong, trong đó có 4 người tử vong. 
Hiện trường nơi xảy ra vụ tai nạn 
thảm khốc - Ảnh: Otofun 
Thông tin từ UBND 
, khoảng 6 giờ sáng nay, chiếc xe khách giường nằm của nhà xe Duyệt Thuỷ chạy tuyến cao Bằng - Thái Bình đã lao thẳng xuống vực sâu khu vực đèo Cao Bắc. 
Trao đổi với Báo Người Lao Động, ông Lê Hải Hòa, Chánh văn phòng tỉnh Cao Bằng, cho biết thời điểm xảy ra vụ tai nạn có khoảng hơn 30 người trên xe. Theo thông tin ban đầu, vụ tai nạn thảm khốc đã làm ít nhất 4 người chếtvà 9 người bị thương. Số người thương vong trong vụ tai nạn thảm khốc có thể còn tăng thêm. 
Theo ông Hòa, nguyên nhân ban đầu được xác định là do xe khách chạy tốc độ cao trên đường đèo, khi vào khúc cua tài xế không làm chủ được tay lái nên xe lao xuống vực sâu. 
Hiện, lực lượng công an và chính quyền địa phương cùng người dân đang khẩn trương tiến hành công tác cứu hộ, giải cứu các nạn nhân mắc kẹt, đưa những người bị thương đi cấp cứu. 
Chiều 17/6, một nạn nhân bị thương nhẹ trong vụ TNGT đến hiện trường nhặt valy của gia đình để đưa về... Theo Ng. Hưởng (Người lao động) Chiếc xe tải chạy với tốc độ cao trên Quốc lộ 20, đoạn qua huyện Định Quán, Đồng Nai thì tông trực diện với xe 7 chỗ khiến cả hai lao xuống... Chiếc xe hoa đang trên đường về nhà trai, bất ngờ lao đầu xuống vực, họ hàng hai bên hốt hoảng chạy đến giải cứu cô dâu chú rể. Chiếc xe ô tô 7 chỗ do người đàn ông điều khiển đột ngột mất lái rồi lao xuống vực sâu ở huyện Bát Xát. Tin tài trợ | Imunostim Chỉ nhờ bộ đôi một thảo dược, một hỗn hợp ly giải vi khuẩn hô hấp dạng vắc xin đông khô ngậm, chị Phương tại Đống Đa, Hà Nội giúp bé Quỳnh... Tin tài trợ | Appetito bimbi “Con nhà em 20 tháng tuổi, em cho con đi học. Bé đi học thường xuyên khóc nhiều, không chịu ăn. Em chỉ tưởng chỉ vài ba tuần con sẽ ăn lại,... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé khóc đêm dai dẳng, không chịu ngủ đã trở thành nỗi kinh hoàng đối với cả gia đình chị Huỳnh Thị Nhương (Đà Nẵng). Vậy làm thế nào để vượt... Tin tài trợ | Cốt thoái vương Trang trước , [1], , , , Lễ quốc tang Chủ tịch nước Trần Đại Quang được tổ chức trong 2 ngày 26 và 27-9 với các... Tăng độ phê, "phá ke" mới là đẳng cấp, đó là những suy nghĩ đáng lên án của một bộ phận dân...