
Tránh cô gái ngã xuống đường, 3 ôtô tông liên hoàn trước hầm chui - Thời sự - Zing.vn

Ôtô tải phanh gấp để tránh cô gái chạy xe máy ngã xuống đường Điện Biên Phủ (Đà Nẵng) khiến hai xe phía sau không kịp xử lý, tông liên hoàn. 
Vụ tai nạn xảy ra lúc 9h30 sáng 10/8 tại đường Điện Biên Phủ (thuộc phường Chính Gián, quận Thanh Khê, TP 
). Ba phương tiện dính vào nhau sau tai nạn. Ảnh: 
Thời điểm trên, xe tải chở hàng do tài xế Hải điều khiển chạy hướng cầu Ngã Ba Huế về trung tâm thành phố. Khi đến đoạn dẫn vào hầm chui Điện Biên Phủ - Nguyễn Tri Phương (quận Thanh Khê) phương tiện bất ngờ phanh gấp để tránh cô gái chạy xe máy ngã xuống đường phía trước. 
Cùng lúc, hai ôtô chạy phía sau không kịp xử lý đã húc vào đuôi nhau. 
Vụ tai nạn khiến ba phương tiện dính chặt, hai ôtô chạy phía sau hư hỏng phần đầu, giao thông dẫn vào hầm chui bị ách tắc. Rất may, không có thiệt hại về người. Đường Điện Biên Phủ, gần nơi xảy ra vụ tai nạn. Ảnh: 
Giáp Hồ Tai nạn liên hoàn ở Đà Nẵng Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp