Tìm kiếm Chủ nhật, 22/07/2018 - 19:00 Xe con nát bét khi đối đầu xe ben, 4 người may mắn bị thương nhẹ Dân trí Một chiếc xe con khi đang di chuyển trên quốc lộ 1A đã đâm đối đầu vào một xe ben chạy ngược chiều. Rất may người phụ nữ điều khiển và 3 em nhỏ trên xe chỉ bị thương nhẹ. 
Vụ tai nạn nói trên xảy ra vào sáng 22/7, trên quốc lộ 1A đoạn qua địa phận thôn Bắc Ngũ, xã Gia Ninh, huyện Quảng Ninh (Quảng Bình). 
Vào thời điểm này, xe ô tô con mang BKS 73A-056.41 do chị Lê Thị Thùy Nhung (SN 1988), trú phường Bắc Lý, TP Đồng Hới điều khiển chở theo 3 cháu nhỏ đang di chuyển theo hướng Bắc – Nam. Hiện trường vụ tai nạn 
Khi đi đến địa phận xã Gia Ninh, chiếc ô tô con đã đâm trực diện vào xe ben mang BKS 73C-027.30 do ông Nguyễn Xuân Phẩm (SN 1986), trú huyện Lệ Thủy điều khiển. 
Sau cú va chạm mạnh, chiếc xe con bị hư hỏng nặng, xe ben bị nát một phần đầu. Rất may lái xe con và 3 em nhỏ trên xe chỉ bị thương nhẹ, tài xế xe ben không bị thương. 
Sau khi vụ tai nạn xảy ra, lực lượng CSGT, Công an huyện Quảng Ninh đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường để giải tỏa giao thông, điều tra nguyên nhân vụ tai nạn. 
Cũng trong sáng 22/7, một vụ tai nạn giao thông đã xảy ra tại địa bàn thôn Tây, xã Hiền Ninh, huyện Quảng Ninh (Quảng Bình) khiến một thiếu nữ 18 tuổi tử vong. 
Theo thông tin ban đầu, vào khoảng thời gian trên, xe ben chở đất mang BKS 73L-7846 do tài xế Nguyễn Văn Hải (SN 1990, trú huyện Quảng Ninh) đang chạy trên tuyến liên xã, khi đến địa phận xã Hiền Ninh thì va chạm với hai người đi xe máy. Vụ tai nạn đã khiến một người tử vong 
Vụ tai nạn đã khiến một trong hai người đi xe máy bị cuốn vào gầm xe ben. Nạn nhân này tử vong trên đường đi cấp cứu vì bị thương quá nặng. 
Được biết nạn nhân 18 tuổi, trú tại xã Trường Xuân, huyện Quảng Ninh. Tiến Thành Tag : , Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: