Jun 30, 2016 Hỏng công tắc tay phanh, lỗi xử lý đơn giản Hỏng công tắc tay phanh, lỗi xử lý đơn giản Cụm công tắc tiếp xúc trong tay phanh xe máy là vị trí mà khi rửa xe, đi mưa hoặc dùng lâu ngày, dễ bị hỏng do đọng nước ở những chi tiết nhựa kim loại nhỏ bên trong, làm chấu tiếp xúc bị oxy hóa. Lỗi này thường gặp và gây nguy hiểm, đặc biệt là đối với xe tay ga. Nhưng cách xử lý rất dễ và rẻ. Hiện tượng xảy ra khi xe bị hỏng công tắc tay phanh khiến đèn hậu luôn sáng gây tốn điện bình hoặc không sáng khi báo phanh rất nguy hiểm vào những lúc tham gia giao thông. Thậm chí có dòng xe còn khiến bóp phanh không đề nổ được. Nếu gặp những triệu chứng trên, hãy mang xe qua cửa hàng sửa xe gần nhất, để những người thợ có kinh nghiệm giải quyết. Cách xử lý hết sức đơn giản: Tháo nhựa phần đầu xe Tháo ốc giữ tay phanh Tháo công tắc cũ, tìm đầu giắc điện và rút ra Đây là công tắc tay phanh Lắp công tắc mới Cắm giắc vào đúng vị trí vừa rút, cuốn dây gọn gàng Lắp lại ốc giữ tay phanh, thử xem công tắc có hoạt động chuẩn hay chưa. Nếu xe đề nổ bình thường thì lắp lại phần nhựa là hoàn chỉnh Công tắc tay phanh là một chi tiết nhỏ nhưng rất quan trọng, hãy xử lý ngay nếu gặp lỗi này. Thời gian thay chỉ mất khoảng 20 phút và chi phí cũng rẻ - khoảng 30.000đ đến 50.000đ tùy từng cửa hàng và loại xe. Chúc bạn lái xe an toàn./. Anh Quân Tags: Bài viết liên quan 
Aug 20, 2013 
Khi bất ngờ kiểm tra hành chính một cửa hàng sửa chữa xe máy trên đường Nguyễn Hoàng Tôn, Công an phường Xuân La (Tây Hồ, Hà Nội) đã phát hiện 18 xe không giấy tờ và 10 xe có dấu hiệu đục lại số khung, số máy. 
Dec 14, 2014 
Vài năm trở lại đây, xe điện đã trở thành phương tiện giao thông khá phổ biến và được nhiều người lựa chọn làm phương tiện đi lại trong khu vực nội thi, thành phố, xe đạp điện cũng đang dần thay thế xe đạp truyền thống. Cùng với số lượng xe đạp điện tăng đột biến thì nhu cầu s... Ý kiến bạn đọc 
Địa chỉ: 36/19/9 Kim Đồng, Hoàng Mai, Hà Nội. 
Tel : 024. 3717 1188 - Fax : 024. 3717 2377 
Văn phòng phía Nam: Số 21 Huỳnh Tịnh Của, Phường 8, Quận 3, Tp. Hồ Chí Minh SĐT: 028. 3820 8200 Fax: 028. 3820 8201 
E-mail: 
Giấy phép số: 14/GP-TTĐT. Chịu trách nhiệm nội dung: TS. Trần Mạnh Chung. 
Tạp chí Ôtô XeMáy Việt Nam giữ bản quyền nội dung website này. 
Cơ quan chủ quản: Tạp chí Ôtô XeMáy Việt Nam Các đối tác chiến lược: