Chồng trộm máy bay đâm vào nhà để giết vợ sau cãi vã - Ngôi saoGửi Email Email của bạn Tên của bạn Gửi đến(To) Tiêu đề(Subject) Message Mã bảo mật Gửi Email cho tác giả Họ tên Email của bạn Thông điệp Mã bảo mật Chồng trộm máy bay đâm vào nhà để giết vợ sau cãi vã 
Một phi công Mỹ thiệt mạng sau khi lái máy bay dân sự đâm thẳng vào nhà mình, trong khi vợ ông ta kịp chạy thoát. Hiện trường vụ trộm máy bay đâm vào nhà ở bang Utah, Mỹ. 
Duane Youd, 47 tuổi, đánh cắp chiếc máy bay dân dụng của ông chủ trước khi lao thẳng vào nhà mình ở thị trấn Payson, cách thành phố Salt Lake, bang Utah, khoảng 100 km về phía nam vào khoảng 3h sáng hôm qua (13/8) vì muốn giết vợ. 
Trung sĩ cảnh sát Noemi Sandoval cho hay cú đâm của chiếc máy bay khiến Youd, một phi công có nhiều kinh nghiệm, thiệt mạng, trong khi vợ ông ta và một đứa trẻ đang ở trong nhà đã kịp thời chạy ra ngoài thoát thân. Hiện không rõ đứa trẻ này có phải là con của cặp vợ chồng hay không, theo 
. 
Phi công Duane Youd thiệt mạng tại hiện trường. Ảnh: 
. 
Chỉ vài tiếng trước khi sự việc xảy ra, Youd bị cảnh sát bắt giữ vì có hành vi bạo lực với vợ sau khi cả hai hẹn gặp nhau để bàn bạc về các vấn đề hôn nhân. Cảnh sát đã được gọi tới hiện trường vào khoảng 19h30 ngày 12/8 do một nhân chứng nhìn thấy Youd đang đánh vợ. 
Sau khi được thả, Youd đã lấy cắp chiếc máy bay nhỏ từ sân bay Spanish Fork-Springville gần nhà, nơi ông ta đang làm việc. Những bức ảnh được chụp ở hiện trường cho thấy nhiều mảnh vỡ của chiếc máy bay màu trắng bị thiêu rụi, nằm rải rác trước sân. 
Phần lớn ngôi nhà hai tầng còn nguyên vẹn sau cú đâm, ngoại trừ phần trước nhà bị hư hỏng nặng và bốc cháy. Cảnh sát cho biết Youd từng một lần bị kết tội bạo hành gia đình. 
Chiếc máy bay bị thiêu rụi gần hết ở sân trước ngôi nhà sáng 13/8. Ảnh: 
. Hướng Dương 
| Tin liên quan: Bạn có thể quan tâm Bạn có thể quan tâm Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags: Cùng chuyên mục Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội 
Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin