Cô gái trẻ bị xe ben cán chết thương tâm ở Bình DươngCô gái trẻ bị xe ben cán chết thương tâm ở Bình Dương 
26/07/2018 - 16:13 (GMT+7) Đang đi chợ, cô gái bị xe ben cùng chiều va quệt, cán qua người tử vong… 
Chiều 26/7, nguồn tin của Báo Giao thông tại Bình Dương cho biết, các cơ quan chức năng đang điều tra làm rõ vụ một cô gái trẻ bị xe ben cán chết thương tâm khi đi chợ. 
Theo đó, vụ tai nạn xảy ra khoảng 9h sáng cùng ngày tại đường N14, P. Hòa Phú, TP. Thủ Dầu Một, Bình Dương. Lúc này, chị Nguyễn Thị Huỳnh(25 tuổi, quê Trà Vinh) điều khiển xe máy BKS: 84K1-125.67 trên đường N14 hướng từ TX. Bến Cát về TP.Thủ Dầu Một. 
Khi xe lưu thông đến cây xăng Phụng Tân Tiến, xe ben mang BKS 51C - 92510 lưu thông cùng chiều bất ngờ rẽ phải nhưng bị khuất tầm nhìn tông trúng. Chị Huỳnh và chiếc xe máy bị kéo lê trên đường rồi bị bánh xe cán qua người tử vong tại chỗ. Tại hiện trường, thi thể nạn nhân nằm bên cạnh chiếc xe máy hư hỏng. Xe ben dừng cách đó một đoạn, nhiều đồ dùng cá nhân rơi khắp mặt đường. 
Nhận được tin báo, lực lượng chức năng TP.Thủ Dầu Một đã có mặt, lấy lời khai nhân chứng đồng thời khám nghiệm hiện trường. 
Nguyên nhân vụ tai nạn đang được tiếp tục điều tra làm rõ. Nên đọc Bấm để theo dõi thông tin chính thống, tin cậy từ Báo Giao Thông Từ khóa , , , , Ý KIẾN BẠN ĐỌC XEM NHIỀU TIN BÀI KHÁC 
Công ty CP Xi măng Vicem Hoàng Mai (Nghệ An) vừa bị TTGT xử phạt hành chính vì "tiếp tay" cho xe quá tải. 
Thanh tra Chi cục QLĐB III.1 liên tục phạt xe cơi thùng, quá tải trên QL1 sau phản ánh của Báo Giao thông.... 
Xe chở sắn quá khổ, chở vật liệu, chở đất không đậy bạt chạy ngang nhiên giữa trung tâm huyện Đắk Tô (Kon Tum). 
Nửa đêm, đối tượng đi từng nhà gõ cửa và đâm chết 3 người, làm 4 người bị thương. Vụ thảm sát xảy ra tại Thái Nguyên khiến nhiều người kinh hoàng. 
Chủ tịch nước Trần Đại Quang mất lúc 10 giờ 5 phút ngày 21/9/2018 tại Bệnh viện Trung ương Quân đội 108. 
7 người tử vong, nhiều người nhập viện cấp cứu nghi do sốc thuốc trong lễ hội âm nhạc tối 16/9 tại Công viên nước Hồ Tây, Hà Nội. 
Tin toàn cảnh, tin mới nhất về vụ tai nạn giao thông thảm khốc, xe bồn đâm xe khách lao xuống vực ở Lai Châu, 11 người chết tại chỗ. Tin mới nhất 13 người chết. 
Tuyển Olympic Việt Nam dự ASIAD 2018 với quyết tâm đặc biệt 
TNGT ở Quảng Nam, xe rước dâu 16 chỗ gặp nạn khiến 13 người chết. 
Lũ nhấn chìm nhiều khu dân cư, người dân không kịp phản kháng với tốc độ ào ạt của lũ. 
Điểm thi THPT Quốc gia 2018 bất thường ở Hà Giang và nghi vấn còn xuất hiện ở nhiều nơi khác: Cơ quan công an vừa ra quyết định khởi tố vụ gian lận điểm thi ở Hà Giang 
Thông tin toàn cảnh, tin mới nhất, nóng nhất về vụ tiêu diệt trùm ma túy ở Lóng Luông. Công an Sơn La công bố thông tin về chuyên án đặc biệt. 
Tin mới nhất về nắng nóng như chảo lửa ở miền Bắc, miền Trung: Nắng nóng 40 độ đang hoành hành, dự kiến còn kéo dài đến ngày 5/7. CẨM NANG GIAO THÔNG BÌNH CHỌN 24 Thăm dò ý kiến: Thấy người bị TNGT không cứu vì? 21 Thăm dò ý kiến: Bạn có đồng ý với phương án hạn chế xe cá nhân của TP. Hà Nội Clip hay