Tìm kiếm Thứ bảy, 21/07/2018 - 22:20 
Đắk Lắk: Ô tô bán tải tông liên tiếp 3 xe máy, 2 người tử vong Dân trí Chiếc xe ô tô bán tải lưu thông trên đường Hồ Chí Minh đã đột ngột mất lái lao thẳng qua làn đường bên phải tông thẳng vào 3 chiếc xe máy khiến ít nhất 2 người tử vong, 1 người bị thương nặng. 
Vụ tai nạn giao thông xảy ra vào khoảng 16h40, ngày 21/7, tại Km 1731+100 đường Hồ Chí Minh (đoạn qua thôn 8, xã Pơng Đrang, huyện Krông Búk, Đắk Lắk) giữa xe ô tô bán tải và 3 xe máy. Hiện trường vụ tai nạn khiến 2 người tử vong 
Theo thông tin ban đầu, vào thời điểm trên chiếc xe ô tô bán tải mang BKS 47C-166.96 (chưa rõ danh tính tài xế) lưu thông với tốc độ cao trên đường Hồ Chí Minh theo hướng TP. Buôn Ma Thuột – huyện Ea H’leo. 
Khi xe lưu thông đến địa phận xã Pơng Đrang, tài xế lái xe do không làm chủ được tốc độ, đã lao sang làn đường bên phải, tông liên tiếp vào 2 xe máy đang đi cùng chiều phía trước. Chiếc xe bán tải tiếp tục lao nhanh về phía trước, tông vào một xe máy khác đang dừng bên đường rồi mới dừng lại. Chiếc ô tô bán tải hư hỏng hoàn toàn sau cú va chạm liên hoàn 
Cú tông mạnh đã làm, 2 người tử vong trên đường đi cấp cứu, 1 nạn nhân khác bị thương nặng được đưa đi cấp cứu trong tình trạng nguy kịch.Tại hiện trường, xe bán tải lao lên lề đường, xe bị bẹp dúm, móp méo hư hỏng hoàn toàn; 3 xe máy bị tông bể nát nhiều bộ phận văng ra đường. Sau khi gây tai nạn, tài xế xe bán tải đã rời khỏi hiện trường. Xe máy của nạn nhân nằm la liệt giữa đường 
Nguyên nhân vụ tai nạn đang được cơ quan chức năng điều tra làm rõ. Thúy Diễm Tag : , , , Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: