Tìm kiếm Chủ nhật, 03/06/2018 - 13:20 Các cách “trượt ngã” của nữ quan tham Trung Quốc Trang mạng “Chính nghĩa” của Viện Kiểm sát tối cao Trung Quốc hôm 30/5 đã đăng bài phanh phui con đường cùng cách thức trượt ngã của các nữ quan chức với những chiêu thức, thủ đoạn độc đáo… 
Bạch Hoằng tham ô để đổ tiền vào mỹ viện. Tạo ghế trống để nhận hối lộ 
Triệu Hải Yến, sinh 1963, Thạc sĩ, Bí thư thành ủy Tam Môn Hiệp, tỉnh Hà Nam, đại biểu Quốc hội khóa 12. Yến đã 9 lần nhận tổng cộng 1 triệu tệ (Nhân dân tệ, tức 3,5 tỷ VND) của Lý Hồng Vĩ, Cục phó Dân chính thành phố rồi bố trí Vĩ làm Bí thư thị ủy Bảo Linh. Giữ chức Bí thư thành ủy chưa đầy một năm, Triệu Hải Yến đã điều chỉnh chức vụ gần 100 cán bộ cấp phòng trở lên. Bà ta đã “trảm” khá nhiều quan chức, để có ghế trống rồi đưa những người có quan hệ lợi ích nhóm với mình vào, kể cả đề bạt vượt cấp trái quy định. Chỉ một thời gian ngắn sau khi Triệu Hải Yến ngã ngựa đã có 30 cán bộ các cấp bị xử lý kỷ luật với các mức: cách chức, cảnh cáo nghiêm trọng và cảnh cáo trong đảng. Phạm tội để có tiền làm đẹp 
Nhiều nữ quan chức rất coi trọng diện mạo bản thân, nghiện đi mỹ viện hay đến các spa, không tiếc tiền để chỉnh hình, làm đẹp bản thân và phạm tội để có tiền. Điển hình cho loại người này là Bạch Hoằng, Chủ tịch Công đoàn cơ quan Sở Y tế Bắc Kinh. Từ tháng 7/2006 đến 3/2011, Hoằng đã lợi dụng chức vụ, lấy danh nghĩa mở hội nghị, tập huấn, mua quà tặng, nhiều lần chuyển khoản hoặc rút tiền mặt để tham ô tới 3,99 triệu tệ (gần 14 tỷ VND) để chi cho việc làm đẹp bản thân. Ngày 20/12/2011, Bạch Hoằng đã bị Tòa án Bắc Kinh tuyên phạt 15 năm tù về tội tham ô. 
Một số trường hợp tương tự là Tào Thục Kiệt, Phó văn phòng Bộ Tài nguyên nhân lực và Bảo đảm xã hội đã tiêu xài 130 ngàn tệ cho việc làm đẹp, sau đó dùng tiền công thanh toán với danh nghĩa chi cho hội nghị và trả nhuận bút; Ngụy Thục Thanh, Kế toán trưởng Công ty hóa dầu Thần Hoa Trung Quốc trong 3 năm đã tham ô 190 ngàn tệ chi cho việc đi thẩm mỹ viện; 2 nữ trưởng phòng ở Sở Tài chính Bắc Kinh nhận hối lộ bằng thẻ đi mỹ viện tổng trị giá 389 ngàn tệ của một số đơn vị, kết quả đều nhận án tù về tội tham ô. Đổi quyền lấy tình 
Loại nữ quan chức này sau khi nắm trong tay quyền lực nhất định liền sử dụng nó để đoạt tình của đàn ông hoặc dùng sắc đẹp để mưu tìm quyền lực lớn hơn. 
Nhân vật tiêu biểu cho loại người này là An Huệ Quân, nguyên Phó chủ nhiệm Văn phòng cửa khẩu thành phố Thâm Quyến. Trong thời gian giữ chức Cục trưởng Phân cục Công an La Hồ, Thâm Quyến, An Huệ Quân đã lợi dụng chức quyền, nhiều lần lấy danh nghĩa đi khảo sát, chỉ định các nam sĩ quan cấp dưới trẻ khỏe đẹp trai tháp tùng rồi yêu cầu họ phục vụ chăn gối. Ai thuận theo thì khi về sẽ được thăng tiến nhanh chóng; người từ chối đều bị trù đập, đưa đi những nơi khó khăn, gian khổ với lý do “cần rèn luyện thêm”. Tháng 6/2005, An Huệ Quân đã bị Tòa án Thâm Quyến tuyên phạt 15 năm tù về tội nhận hối lộ. 
Ngoài ra, còn có Trương Tú Bình, Phó Bí thư thị ủy Tấn Trung, tỉnh Sơn Tây phạm tội “gian dâm với người khác” và La Á Bình, Cục trưởng Phân cục Tài nguyên đất đai thành phố Phủ Thuận, Liêu Ninh, đã đưa cả nhân viên dưới quyền lẫn lãnh đạo cấp trên lên giường. Cả hai đều bị xử lý cả về kỷ luật lẫn pháp luật. 
An Huệ Quân từng là Hoa khôi cảnh sát. Sống xa hoa, ham hưởng thụ 
Đặc điểm: loại nữ quan chức này say mê những món hàng xa xỉ và thích lối sống xa hoa, hưởng thụ. Trường hợp điển hình là Giang Nhuận Lê, Phó Tổng thư ký chính quyền thành phố Phủ Thuận, tỉnh Liêu Ninh. Lê là “con nghiện những đồ xa xỉ hàng hiệu”, thậm chí có biệt danh là “Nữ hoàng LV”. Bà ta có một căn hộ 190 m 2 
chuyên để trưng bày các món hàng hiệu. Trong nhà khắp nơi đều là các món đồ trang sức, quần áo, túi xách, mũ, giày dép…Hơn 90% chúng còn nguyên tem chưa dùng đến, hơn 200 món mỹ phẩm cao cấp tuy chưa bóc tem nhưng đã hết hạn sử dụng…Ngày 5/11/2008, Lê bị Tòa án thành phố Thẩm Dương tuyên phạt mức án chung thân về tội tham ô. 
Một trường hợp khác là Lý Giai, Bí thư thành ủy Tư Dương, tỉnh Tứ Xuyên. Lý Giai rất kỹ tính trong chuyện ăn mặc, trang điểm; chỉ thích mặc quần áo đồ hiệu Anh quốc, nhất là các nhãn hiệu xa xỉ Burberry và DAKS; cuối cùng Lý Giai đã phải trả giá 14 năm tù cho tội nhận hối lộ. 
Giang Nhuận Lê. Coi tiền bạc như mạng sống 
Điển hình cho loại người này là Dương Tú Châu, nguyên Phó thị trưởng thành phố Ôn Châu, Chiết Giang. Châu đã lợi dụng tiện lợi khi giữ các chức vụ Chủ tịch Công ty khai thác nhà đất đường sắt Ôn Châu và Phó thị trưởng Ôn Châu để tham ô, chiếm dụng của công hơn 19 triệu tệ; khi làm Trợ lý Thị trưởng, Phó Thị trưởng đã nhận hối lộ hơn 7,35 triệu tệ; tổng cộng đã tham ô, nhận hối lộ hơn 26 triệu tệ (91 tỷ VND). Sau khi bỏ trốn sang Mỹ 13 năm, ngày 16/11/2016, Châu đã về nước đầu thú; ngày 13/10/2017, Dương Tú Châu đã bị Tòa án thành phố Hàng Châu kết án 8 năm tù và nộp phạt 800 ngàn tệ. 
Cùng loại quan tham này còn có Phan Ngọc Mai, Trợ lý quận trưởng Thê Hà, Nam Kinh. Khi điều tra làm án, đã thu giữ ở nhà Mãi số tiền mặt nặng hơn 26kg gồm 530 ngàn USD và hơn 1,7 triệu tệ. Mai đã nhận hối lộ tổng cộng hơn 11,9 triệu tệ (41,7 tỷ VND) và phải nhận án tử hình hoãn thi hành. 
Theo Thu Thủy Tiền Phong Tag : , Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: