341 11661 VnMedia>>Chuyên mục Video Video /video/ video Video 998192 Clip: Lao như tên bắn, xe máy nát bét khi đâm sườn xe Toyota Innova 
- Chiếc Innova đang di chuyển qua ngã tư thì đột ngột bị một chiếc xe máy đâm ngang sườn, nhanh và mạnh tới nỗi người xem không kịp hiểu xe máy xuất hiện từ đâu. 1 null Article /dataimages/201807//normal/images2200741_0556_xemaydaminnova.jpg Clip: Lao như tên bắn, xe máy nát bét khi đâm sườn xe Toyota Innova 16:25' 20/07/2018 (GMT+7) | 
- Chiếc Innova đang di chuyển qua ngã tư thì đột ngột bị một chiếc xe máy đâm ngang sườn, nhanh và mạnh tới nỗi người xem không kịp hiểu xe máy xuất hiện từ đâu. 
Vụ việc xảy ra vào ngày 18/7/2018, trên địa phận huyện Quảng Xương, tỉnh Thanh Hóa. Một thanh niên không đội mũ bảo hiểm, điều khiển xe gắn máy chạy với tốc độ cao, băng qua ngã tư thiếu quan sát. 
Kết quả chiếc xe máy này tông thẳng vào sườn chiếc Toyota Innova đang di chuyển qua theo hướng cắt ngang gã tư. Sau vụ va chạm xe Innova hư hỏng nặng phần đầu, trong khi xe gắn máy nát bét, thanh niên đi xe máy tử vong. 
Sau khi đoạn video clip được thành viên Phuc Truong, diễn đàn Otofun.net ( 
) chia sẻ đã thu hút được đông đảo thành viên quan tâm, đa số bày tỏ sự lo lắng cho bác tài ô tô. Thành viên Tân Sứa: "Khổ thân bác tài Innova, đi rõ chậm rồi mà vẫn bị đâm, vừa phải tốn tiền sửa xe mình lại còn phải đền cho xe máy nữa". Thành viên Nghĩa tiger bình luận: "Làm hại bác ô tô, bác ô tô chịu đòn oan uổng..." Cú va chạm nhanh và mạnh tới nỗi người xem không kịp hiểu chiếc xe máy xuất hiện từ đâu. 
Bên cạnh đó các thành viên cũng tranh cãi về việc trách nhiệm sẽ thuộc về ai trong tình huống giao thông này. Thành viên Phuong Lee cho rằng: "Về nguyên tắc thì xe to phải nhường xe bé và xe phía bên trái phải nhường cho xe đi ở phía bên phải (với điều kiện 2 xe đến nơi giao nhau cùng một lúc). Tuy nhiên ở đây xe ô tô đã đến nơi giao nhau trước nên về lý sẽ được ưu tiên đi trước". Thành viên Đang Kiet bày tỏ: "Đây là xe máy đâm vào ô tô chứ ô tô có đâm vào xe máy đâu mà đền". Sau vụ va chạm xe Innova hư hỏng nặng phần đầu, xe gắn máy nát bét. 
Thành viên Hùng Nguyễn cũng khẳng định chắc chắn: "Kể cả có là đường trụ chính ưu tiên mà ông qua ngã 4 không giảm tốc độ, đụng đầu gây tai nạn là ông vẫn sai. Giờ đừng có tư tưởng lớn đền nhỏ. Chẳng qua vì lương tâm người ta hỗ trợ tí nào hay tí ấy thôi (Ví dụ hỗ trợ tiện viện, tiền thuốc men...) Chứ có clip ghi lại rõ ràng thế này ô tô có quyền kiện ngược lại xe máy". Tiến Nguyễn Mới nhất 
BẢN TIN NGÀY 13/09 
BẢN TIN NGÀY 13/09 
BẢN TIN NGÀY 13/09 Đọc nhiều CÙNG CHUYÊN MỤC (VnMedia) - Sophia - robot công dân đầu tiên trên thế giới tới Việt Nam; Kết thúc chiến dịch giải cứu đội bóng nhí Thái Lan mắc kẹt trong hang động; Pháp vô địch World Cup 2018… là những tin tức được độc giả quan tâm nhất trong tuần qua. (VnMedia) - Xe tải đang cố vượt qua đoạn đường ngập thì chết máy giữa chừng, chiếc xe to lớn đứng “chôn chân“ không tiến, không lùi được giữa dòng nước xiết. (VnMedia) - Hệ thống vũ khí laser chiến đấu từng được Tổng thống Putin tiết lộ hồi tháng 3 được xem là vũ khí bí mật nhất của Nga. (VnMedia) - Gấu Pooh và những người bạn từ lâu đã trở thành tượng đài trong nền văn hóa Anh quốc cũng như văn hóa thế giới. Nam diễn viên từng đoạt Quả Cầu Vàng Ewan McGregor cùng dàn diễn viên danh tiếng sẽ tham gia vào bộ phim về tình bạn tuyệt vời của chú gấu nhỏ này. (VnMedia) - Sau 14 tập đấu với 5 vòng thi mang chủ đề khác nhau, Đấu Trường Võ Nhạc đã tìm ra 3 ứng cử viên “nặng ký“ cho ngôi vị Quán quân là nhóm Lửa Thiêng, nhóm Người Anh Em và nhóm IVS. Cùng đặt các nhóm lên “bàn cân“ để so sánh tương quan và nét đặc biệt của từng nhóm. (VnMedia) - Quá trình rà soát, thẩm định toàn bộ các bài thi của thí sinh Hà Giang cho thấy, có 114 thí sinh với 330 bài thi có tổng điểm công bố chênh hơn từ 1 đến 8 điểm so với điểm thẩm định. (VnMedia) - Các thành viên của diễn đàn Otofun.net đã cùng nhau lập mưu tóm được kẻ lợi dụng sự tin tưởng để lừa tiền cả người mua lẫn người bán iPhone trên mạng. (VnMedia) - Nokia đang dần trở lại thị trường smartphone, họ đang cố gắng lấy lại vị thế trước đây của mình với hàng loạt sản phẩm hấp dẫn. Hãy cùng điểm lại những chiếc smartphone tốt nhất hiện nay của công hãng công nghệ này. Thông tin thời tiết 25° 9° - 18° Trời đẹp 
19/12 
9° - 21° 
20/12 
9° - 21° 
21/12 
9° - 21° 
22/12 
13° - 21° Báo điện tử VnMedia 
Giấy phép số 225/GP-BTTTT ngày 28/07/2014 của Bộ Thông tin và Truyền thông 
Tổng biên tập: Nguyễn Tất Hồng Dương 
Tòa soạn: Tầng 14 - Tòa nhà VNPT - 57 Huỳnh Thúc Kháng - Đống Đa - Hà Nội 
Đường dây nóng và Liên hệ quảng cáo: 0946 558 686 
Email: toasoan@vnmedia.vn VnMedia.vn giữ bản quyền nội dung trên website này | Nghiêm cấm sao chép nội dung dưới mọi hình thức khi chưa có sự đồng ý bằng văn bản của toà soạn