Tìm kiếm Thứ tư, 02/05/2018 - 05:49 Tên cướp kéo lê cô gái hơn 30m trên phố nhận mức án kịch khung bao nhiêu năm tù? Dân trí Qua clip ghi lại có thể thấy hành vi của tên cướp có mong muốn thực hiện phạm tội đến cùng, bất chấp sự ngăn cản của nạn nhân, sẵn sàng chấp nhận hậu quả nạn nhân có thể bị thương tích. 
Tối 23/4, Đội hình sự đặc nhiệm (Đội 3) thuộc Phòng Cảnh sát hình sự (PC45) - Công an TPHCM cho biết, vừa phối hợp cùng Công an quận 1 bắt giữ đối tượng Trương Hồng Thái (tự “Quốc”, 23 tuổi, ngụ đường Tôn Đản, phường 10, quận 4, TPHCM), là thủ phạm gây ra vụ cướp giật tài sản và kéo lê cô gái hơn 30 mét tại giao lộ Trần Hưng Đạo – Nguyễn Thái Học (quận 1) cách đây 4 ngày. 
Trước đó như Dân trí đã đưa tin, ngày 19/4, trên mạng xã hội xuất hiện đoạn clip ghi lại hình ảnh một cô gái bị nam thanh niên điều khiển xe máy kéo lê hàng chục mét trên đường giao lộ Nguyễn Thái Học – Trần Hưng Đạo (quận 1, TPHCM). 
Vụ việc diễn ra khá nhanh và bất ngờ khiến nhiều người đang dừng chờ đèn đỏ không kịp phản ứng. 
Sau khi đoạn clip được đăng tải đã khiến nhiều người rất bức xúc trước sự táo tợn, manh động của đối tượng. 
Đích thân Trung tướng Lê Đông Phong – Giám đốc Công an TPHCM đã chỉ đạo các phòng nghiệp vụ nhanh chóng vào cuộc điều tra, truy bắt tên cướp. 
Hình ảnh chị Thoa bị tên cướp kéo lê trên đường. 
Đối tượng Trương Hồng Thái tại cơ quan công an. 
Phòng Cảnh sát Hình sự phân công Đội 3 khẩn trương xác minh các đầu mối để truy xét đối tượng gây án. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, các trinh sát Đội 3 phối hợp cùng Đội Cảnh sát hình sự (Công an quận 1) đã xác định được lai lịch đối tượng gây án là Trương Hồng Thái nên tiến hành bắt giữ. 
Đến 18h ngày 23/4, khi Thái đang ngồi uống cà phê thì các trinh sát hình sự ập vào bắt giữ. 
Bước đầu Thái khai nhận, sáng 19/4, Thái chạy xe máy trên đường Nguyễn Thái Học thì thấy chị Trần Thị Kim Thoa (24 tuổi) đang đứng bấm điện thoại trên vỉa hè nên Thái chạy ngược chiều quay lại giật điện thoại của nạn nhân và kéo cô gái một đoạn dài trên đường. 
Sau khi cướp giật được tài sản, Thái đem bán cho một cửa hàng điện thoại trên đường Tôn Đản (quận 4) được hơn 2 triệu đồng và tiêu xài cá nhân hết. Luật sư Quách Thành Lực, Giám đốc Công ty Luật TNHH Hà Nội Tinh Hoa cho rằng, 
hành vi của Thái có dấu hiệu của tội cướp giật theo quy định tại điều 171 Bộ luật hình sự năm 2015, sửa đổi bổ sung năm 2017. 
Hành vi cướp giật được hiểu là chiếm đoạt tài sản một cách nhanh chóng và công khai. Khi thực hiện hành vi chiếm đoạt người đó thực hiện trước mặt mọi người một cách táo bạo, bất ngờ trong một khoảng thời gian ngắn tước bỏ quyền sở hữu của bị hại đối với tài sản của họ. Thủ đoạn thực hiện tội phạm là sử dụng khả năng nhanh nhẹn của bản thân và sự sơ hở của người bị hại, hay trường hợp người bị hại không đủ khả năng bảo vệ tài sản (chẳng hạn như trẻ em, người già, phụ nữ…) để giật lấy tài sản của họ và tẩu thoát. 
Đặc trưng dễ nhận biết của hành vi chiếm đoạt của tội phạm này là được thực hiện một cách bất ngờ và nhanh chóng. Hành vi chiếm đoạt được thực hiện và hoàn thành chỉ trong khoảng thời gian vài giây khiến cho người bị hại không kịp trở tay, ứng phó với sự kiện xảy ra. Đồng thời ngay sau khi đoạt được tài sản từ tay người bị hại, người phạm tội cũng nhanh chóng tẩu thoát nhằm tránh khỏi việc truy đuổi của người bị hại. Thông thường thì người phạm tội có sử dụng phương tiện để hỗ trợ thực hiện tội phạm như xe máy phân khối lớn. 
Luật sư Quách Thành Lực, Giám đốc Công ty Luật TNHH Hà Nội Tinh Hoa. 
Tội cướp giật xâm phạm quan hệ tài sản và quan hệ nhân thân được pháp luật bảo vệ. Với tội danh này việc định tội không phụ thuộc vào giá trị tài sản bị chiếm đoạt nhưng giá trị tài sản có ý nghĩa định khung hình phạt Điều 171. Tội cướp giật tài sản 
1. Người nào cướp giật tài sản của người khác, thì bị phạt tù từ 01 năm đến 05 năm. 
2. Phạm tội thuộc một trong các trường hợp sau đây, thì bị phạt tù từ 03 năm đến 10 năm: 
a) Có tổ chức; 
b) Có tính chất chuyên nghiệp; 
c) Chiếm đoạt tài sản trị giá từ 50.000.000 đồng đến dưới 200.000.000 đồng; 
d) Dùng thủ đoạn nguy hiểm; 
đ) Hành hung để tẩu thoát; 
e) Gây thương tích hoặc gây tổn hại cho sức khỏe của người khác mà tỷ lệ tổn thương cơ thể từ 11% đến 30%; 
g) Phạm tội đối với người dưới 16 tuổi, phụ nữ mà biết là có thai, người già yếu hoặc người không có khả năng tự vệ; 
h) Gây ảnh hưởng xấu đến an ninh, trật tự, an toàn xã hội; 
i) Tái phạm nguy hiểm. 
3. Phạm tội thuộc một trong các trường hợp sau đây, thì bị phạt tù từ 07 năm đến 15 năm: 
a) Chiếm đoạt tài sản trị giá từ 200.000.000 đồng đến dưới 500.000.000 đồng; 
b) Gây thương tích hoặc gây tổn hại cho sức khỏe của người khác mà tỷ lệ tổn thương cơ thể từ 31% đến 60%; 
c) Lợi dụng thiên tai, dịch bệnh. 
4. Phạm tội thuộc một trong các trường hợp sau đây, thì bị phạt tù từ 12 năm đến 20 năm hoặc tù chung thân: 
a) Chiếm đoạt tài sản trị giá 500.000.000 đồng trở lên; 
b) Gây thương tích hoặc gây tổn hại cho sức khỏe của 01 người mà tỷ lệ tổn thương cơ thể 61% trở lên hoặc gây thương tích hoặc gây tổn hại cho sức khỏe của 02 người trở lên mà tỷ lệ tổn thương cơ thể của mỗi người 31% trở lên; 
c) Làm chết người; 
d) Lợi dụng hoàn cảnh chiến tranh, tình trạng khẩn cấp. 
Qua clip ghi lại có thể thấy hành vi của Thái có mong muốn thực hiện tội phạm đến cùng, bất chấp sự ngăn cản của nạn nhân, sẵn sàng chấp nhận hậu quả nạn nhân có thể bị thương tích. 
Cơ quan điều tra sẽ tiến hành các biện pháp điều tra xem Thái có phải người chuyên thực hiện việc cướp giật để sinh sống, coi đó là nguồn thu nhập chính của minh hay không để xác định tình tiết có tính chuyên nghiệp; nạn nhân sẽ được đưa đi giám định thương tích để xác định tình tiết Gây thương tích hoặc gây tổn hại cho sức khỏe của người khác mà tỷ lệ tổn thương cơ thể từ 11% đến 30%; Phạm tội đối với người dưới 16 tuổi, phụ nữ mà biết là có thai, người già yếu hoặc người không có khả năng tự vệ. Hành vi của Thái Gây ảnh hưởng xấu đến an ninh, trật tự, an toàn xã hội. 
Theo các thống kê của cơ quan chức năng việc cướp giật xảy ra tương đối nhiều trên địa bàn Sài Gòn ảnh hưởng nghiêm trọng đến tình hình an ninh, tạo tâm lý hoang mang trong nhân dân, thiết nghĩ cơ quan chức năng phải duy trì lực lượng phản ứng nhanh để phòng ngừa, kịp thời ngăn chặn, xử lý loại tội phạm này giúp người dân yên tâm lao động, sinh hoạt sản xuất. Ngọc Hân 
(thực hiện) Tag : , , Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: