Băng qua đường sắt, đôi nam nữ bị tàu hỏa tông tử vong
Thứ sáu, 15/06/2018 | 14:37 GMT+7 Sự kiện: Đôi nam nữ đèo nhau trên xe máy cố tình băng qua đường ray thì bị tàu hỏa húc văng. Cú húc mạnh khiến 2 người tử vong tại chỗ. 
Vụ tai nạn xảy ra vào 11h ngày 15/6 tại Km số 172+350 thuộc khu gian ga Nghĩa Trang, nằm trên đường Nguyễn Chí Thanh, phường Đông Thọ, TP. Thanh Hóa (Tha Hóa). 
Theo một số nhân chứng, thời điểm trên, tàu SE11 đang lưu thông hướng Bắc – Nam, đến địa phận thuộc khu gian ga Nghĩa Trang, nằm trên đường Nguyễn Chí Thanh thì xuất hiện đôi nam nữ đèo nhau trên xe máy cố tình băng qua đường ray. 
Mặc dù lái tàu đã tiến hành phanh gấp nhưng do khoảng cách quá gần nên tàu đã húc văng đôi nam nữ sang bên đường. Cú húc mạnh khiến 2 người tử vong tại chỗ. 
Danh tính một trong 2 nạn nhân được xác định là Trần Văn Q. (SN 1973), trú tại xã Thiệu Trung, huyện Thiệu Hóa, Thanh Hóa. Người phụ nữ còn lại chưa xác định được danh tính. 
Được biết, đoạn đường ngang này không có rào chắn và nhân viên gác chắn, chỉ có biển báo chú ý tàu hỏa. 
Ngay sau khi xảy ra tại nạn, lái tàu đã trực tiếp ở lại hiện trường, làm báo cáo và liên lạc với người nhà nạn nhân. 
Hiện nguyên nhân vụ tai nạn đang được lực lượng chức năng tiếp tục điều tra làm rõ. Tr âm Anh 
BTV 
Hài lòng 
0% 
Không hài lòng 
0% Tin tài trợ Tag: Nguồn: Tinnhanhonline