Đăng nhập Đăng nhập để trải nghiệm thêm những tính năng hữu ích / Xe tải rơi xuống cầu, phụ xe thiệt mạng, tài xế dập nát 2 chân 24/06/18 12:07 GMT+7 Xe tải khi qua đường cong bất ngờ lao thẳng xuống cầu khiến phụ xe thiệt mạng, tài xế bị thương nặng; kẹt xe kéo dài trên QL1A. 
Vào khoảng 6h ngày 24/6, xe tải 36C-131.07 lưu thông trên QL1A theo hướng Đồng Nai - Phan Thiết. 
Khi đến đoạn đường cong tại Km1737+565 thuộc xã Tân Lập, huyện Hàm Thuận Nam (Bình Thuận), phương tiện này bất ngờ tông sập hộ lan bên lề đường và thành cầu Ông Hạnh rồi rơi xuống suối. 
Lực lượng chức năng và người dân đã phải dùng hàn xì cắt cabin trong 2 giờ, đưa tài xế bị dập nát 2 cẳng chân ra khỏi cabin xe, chuyển đi cấp cứu. Nhiều xe cẩu được huy động để cẩu xe tai nạn và đưa thi thể phụ xe lên bờ. 
Vụ tai nạn giao thông đã làm kẹt xe hơn 2 giờ trên QL1A do lực lượng chức năng phong tỏa hiện trường để cứu hộ. Nguyên nhân ban đầu được nhận định do tài xế ngủ gục, không kịp xử lý kịp khi qua đường cong. 
Cơ quan công an huyện Hàm Thuận Nam đã tổ chức khám nghiệm hiện trường, điều tra, xử lý vụ tai nạn. Lê Huân Tin khác Tin nóng Tin mới Nóng 24h • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • Phiên bản khác Liên hệ Người dùng 
Giấy phép số 1818/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 05/05/2017 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Công nghệ EPI * Chịu trách nhiệm: Nguyễn Thanh Tùng 
Địa chỉ: Tầng 7, Tòa nhà Báo Sinh Viên VN, D29 Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội 
Tel: (024) 3-212-3232 ext. 2947. contact.baomoi@epi.com.vn 
BÁO MỚI tổng hợp và sắp xếp các thông tin tự động 
bởi chương trình máy tính