Tàu hỏa tông xe tải văng xa, đường sắt tê liệt24/09/2018 Tàu hỏa tông xe tải văng xa, đường sắt tê liệt Tin mới 
07/08/2018 16:03 (NLĐO) - Chiếc xe tải băng ẩu qua đường sắt khi tàu đang đến nên bị đoàn tàu tông mạnh, văng ra xa, khiến 2 người trên xe bị trọng thương, đường sắt tê liệt. 
Một vụ tai nạn đường sắt làm 2 người bị trọng thương, xảy ra trên cung đường giữa 2 ga Hòa Trinh - Cà Ná, thuộc huyện Thuận Nam, tỉnh Ninh Thuận, vào khoảng 13 giờ 20 phút hôm nay (7-8). 
Tin ban đầu cho hay vào thời điểm này, khi tàu SE5 đang lưu thông theo hướng Bắc – Nam đến đoạn đường nói trên, thì một chiếc xe tải chở muối băng qua đường sắt. Chiếc xe tải vượt ẩu đã bị tàu tông văng khỏi đường ray, phần đầu bị vỡ nát. Hai người đàn ông trên xe tải bị trọng thương, rất nguy kịch được đưa đến Bệnh viện Đa khoa tỉnh Ninh Thuận cấp cứu. Sau cú tông mạnh vào xe tải, đoàn tàu bị trật bánh khỏi đường ray, không thể tiếp tục lưu thông. Tuyến 
nhiều giờ. 
Hiện trường vụ tai nạn 
Đến gần 15 giờ cùng ngày, đội cứu hộ của ngành đường sắt được điều động từ ga Mương Mán, tỉnh Bình Thuận ra Ninh Thuận để xử lý kỹ thuật cho tàu SE5 lưu thông trở lại. Lê Trường Từ khóa Bình luận Đăng nhập với tài khoản: Đăng nhập để ý kiến của bạn xuất bản nhanh hơn Hoặc nhập thông tin của bạn Xếp theo: Gửi bình luận của bạn (0) cai nay de show comment ra