> 
Cập nhật 01:33 AM, Thứ năm Ngày 3, Tháng 5, 2012 TVGT: Trọn bộ các biển cảnh báo nguy hiểm 88 - | Biển báo nguy hiểm gồm 46 kiểu được đánh số thứ tự từ biển số 201 đến biển số 246. Biển báo nguy hiểm để cảnh báo các tình huống nguy hiểm có thể xảy ra được dùng để báo cho người sử dụng đường, chủ yếu là người lái xe cơ giới biết trước tính chất của sự nguy hiển trên tuyến đường để phòng ngừa. Khi gặp biển báo nguy hiểm, người lái xe phải giảm tốc độ đến mức cần thiết, chú ý quan sát và chuẩn bị sẵn sàng xử trí những tình huống có thể xảy ra để phòng ngừa tai nạn. Số hiệu biển báo: 201a, 201b Tên biển báo: Chỗ ngoặt nguy hiểm vòng bên trái, bên phải. Chi tiết: Báo trước sắp đến một chỗ ngoặt nguy hiểm vòng bên trái, bên phải. Số hiệu biển báo: 202 Tên biển báo: Nhiều chỗ ngoặt nguy hiểm liên tiếp Chi tiết: Dùng để báo nguy hiểm cho người lái xe giảm tốc độ, biển được đặt ở ngoài vị trí tiếp đầu (hay tiếp cuối) của đường ngoặt liên tục có tốc độ xe chạy cho phép (thiết kế) nhỏ hơn 60km/h, đoạn có ba hoặc trên ba đoạn cong ngược chiều nhau có bán kính đường cong nằm nhỏ hơn giá trị tối thiểu quy định của cấp đường, còn đoạn thẳng chêm giữa các đoạn cong thì bằng hoặc nhỏ hơn chiều dài có giá trị bé nhất của đường cong chuyển tiếp hay đoạn vuốt nối siêu cao. Số hiệu biển báo: 203a Tên biển báo: Đường bị hẹp cả hai bên Chi tiết: Báo trước sắp đến một đoạn đường bị hẹp đột ngột cả hai bên. Số hiệu biển báo: 203b, 203c Tên biển báo: Đường bị hẹp về phía trái, phải. Chi tiết: Báo trước sắp đến một đoạn đường bị hẹp đột ngột về phía trái, phải. Số hiệu biển báo: 204 Tên biển báo: Đường hai chiều. Chi tiết: Để báo trước sắp đến đoạn đường vì lý do sửa chữa hoặc có trở ngại ở một phía đường mà phải giải quyết đi lại của phương tiện phía đường còn lại hoặc để báo trước đoạn đường đôi tạm thời hay thường xuyên các chiều xe đi và về phải đi chung. Số hiệu biển báo: 205a Tên biển báo: Đường giao nhau. Chi tiết: Báo trước sắp đến nơi giao nhau của các tuyến đường cùng cấp, (không có đường nào ưu tiên) trên cùng một mặt bằng. Số hiệu biển báo: 206 Tên biển báo: Giao nhau chạy theo vòng xuyến. Chi tiết: Báo trước nơi giao nhau có bố trí đảo an toàn ở giữa điểm giao, các loại xe qua điểm giao vòng trái, phải đi vòng xuyến qua đảo an toàn. Số hiệu biển báo: 207a Tên biển báo: Giao nhau với đường ưu tiên. Chi tiết: Trên đường ưu tiên, để báo trước sắp đến nơi giao nhau với đường không ưu tiên. Số hiệu biển báo: 208 Tên biển báo: Giao nhau với đường ưu tiên. Chi tiết: Trên đường không ưu tiên, biển này để báo trước sắp đến nơi giao nhau với đường ưu tiên. Số hiệu biển báo: 209 Tên biển báo: Giao nhau có đèn tín hiệu. Chi tiết: Để báo trước nơi giao nhau có sự điều khiển giao thông bằng tín hiệu đèn (hệ thống 3 đèn bật theo chiều đứng) và trong trường hợp thiết bị tín hiệu đèn không được nhìn thấy rõ ràng và kịp thời. Số hiệu biển báo: 210 Tên biển báo: Giao nhau với đường sắt có rào chắn. Chi tiết: Báo trước sắp đến chỗ giao nhau giữa đường bộ và đường sắt có rào chắn kín hay chắn nửa kín bố trí theo trật tự xen kẽ ở mỗi bên đường sắt và có nhân viên ngành đường sắt điều khiển giao thông. Số hiệu biển báo: 211 Tên biển báo: Giao nhau với đường sắt không có rào chắn. Chi tiết: Báo trước sắp đến chỗ giao nhau giữa đường bộ và đường sắt không có rào chắn, không có người điều khiển giao thông. Số hiệu biển báo: 212 Tên biển báo: Cầu hẹp Chi tiết: Báo trước sắp đến cầu hẹp là loại cầu có chiều rộng lòng cầu (phần xe chạy) nhỏ hơn hoặc bằng 4.50 m (1 làn đường). Khi qua các cầu này các xe phải nhường nhau và chờ ở hai đầu cầu. Số hiệu biển báo: 213 Tên biển báo: Cầu tạm Chi tiết: Để báo trước sắp đến cầu tạm là loại cầu được làm để sử dụng tạm thời cho xe cộ qua lại. Số hiệu biển báo: 214 Tên biển báo: Cầu xoay - cầu cắt. Chi tiết: Để báo trước sắp đến cầu xoay, cầu cất là những loại cầu trong từng thời gian có cắt giao thông đường bộ để cho tàu thuyền qua lại. Các phương tiện đi trên đường bộ phải chờ đợi. Số hiệu biển báo: 215a, 215b Tên biển báo: Kè, vực sâu phía trước. Chi tiết: Để báo trước sắp tới những chỗ có kè, vực sâu, hoặc bờ sông áp sát đường ở phía trước, cần đề phòng tình huống nguy hiểm vượt kè, tụt xuống vực sâu (thường có ở những chỗ ngoặt nguy hiểm). Số hiệu biển báo: 216 Tên biển báo: Đường hầm Chi tiết: Để báo trước những chỗ có đường ngầm (đường tràn). Đường ngầm là những đoạn đường vượt qua sông, suối, khe cạn mà nước có thể chảy tràn qua thường xuyên hoặc khi có lũ. Số hiệu biển báo: 217 Tên biển báo: Bến phà Chi tiết: Để báo trước sắp đến bến phà. Người sử dụng đường phải tuân theo nội quy bến phà. Số hiệu biển báo: 218 Tên biển báo: Cầu chui Chi tiết: Để báo trước sắp đến những đường có cổng, kiểu cổng tò vò chắn ngang như cổng đường hầm, cổng thành, cầu vượt đường bộ dạng cầu vòm v.v... Số hiệu biển báo: 219, 220 Tên biển báo: Duốc xuống, lên nguy hiểm. Chi tiết: Báo trước sắp tới chỗ dốc nguy hiểm. Người lái các phương tiện phải chọn phương thức chạy xe cho phù hợp để xe xuống dốc một cách thuận lợi, an toàn Số hiệu biển báo: 221a Tên biển báo: Đường không bằng phẳng. Chi tiết: Để báo trước sắp tới đoạn đường có mặt đường không bằng phẳng, lồi lõm, sống trâu v.v... xe chạy với tốc độ cao sẽ bị nguy hiểm. Số hiệu biển báo: 221b Tên biển báo: Đường không bằng phẳng. Chi tiết: Báo hiệu đoạn "đường có sóng mấp mô nhân tạo (humps)" để hạn chế tốc độ xe chạy (biển được cắm kèm theo biển số 227 "Hạn chế tốc độ tối đa"), bắt buộc lái xe phải chạy với tốc độ chậm trước khi qua những điểm cần kiểm soát, kiểm tra... Số hiệu biển báo: 222 Tên biển báo: Đường trơn. Chi tiết: Để báo trước sắp tới đoạn đường có thể xảy ra trơn trượt đặc biệt là khi thời tiết xấu, mưa phùn cần tránh hãm phanh, tăng ga, sang số đột ngột hoặc xe chạy với tốc độ cao sẽ bị nguy hiểm. Khi gặp biển này tốc độ xe chạy phải giảm kịp thời và thận trọng. Số hiệu biển báo: 223a Tên biển báo: Vách núi nguy hiểm. Chi tiết: Biển báo nguy hiểm đường đi sát vách núi. Dùng để báo nguy hiểm cho lái xe lái cẩn thận. Số hiệu biển báo: 224 Tên biển báo: Đường người đi bộ cắt ngang. Chi tiết: Báo trước sắp đến phần đường ngang dành cho người đi bộ sang qua đường. Gặp biển này các loại xe cộ phải nhường ưu tiên cho người đi bộ và chỉ được chạy xe nếu như không gây nguy hiểm cho người đi bộ. Số hiệu biển báo: 225 Tên biển báo: Trẻ em Chi tiết: Báo trước là gần đến đoạn đường thường có trẻ dem đi ngang qua hoặc tụ tập trên đường như ở vườn trẻ, trường học, câu lạc bộ đi qua. Số hiệu biển báo: 226 Tên biển báo: Đường người đi xe đạp cắt ngang. Chi tiết: Báo trước là gần đến chỗ thường có người đi xe đạp từ những đường nhỏ cắt ngang qua hoặc từ đường dành cho xe đạp đo nhập vào đường ô tô. Số hiệu biển báo: 227 Tên biển báo: Công trường Chi tiết: Để báo trước gần tới đoạn đường đang tiến hành sửa chữa có người và máy móc đang làm việc trên mặt đường. Khi gặp biển báo này tốc độ xe chạy phải giảm cho thích hợp, không gây nguy hiểm cho người và máy móc trên đoạn đường đó. Số hiệu biển báo: 228a Tên biển báo: Đá lở Chi tiết: Để báo trước gần tới một đoạn đường có hiện tượng đất đá từ trên ta luy dụt lở bất ngờ gây nguy hiểm cho xe cộ và người đi đường, đặc biệt là ở những đoạn đường miền núi. Gặp biển này, người lái xe phải chú ý đặc biệt khi thời tiết xấu hạn chế tầm nhìn và khi dừng hay đỗ xe sau những trận mưa lớn. Số hiệu biển báo: 229 Tên biển báo: Giải máy bay lên xuống. Chi tiết: Để báo trước gần tới đoạn đường ở vùng sát đường băng sân bay và cắt ngang qua hướng máy bay lên xuống ở độ cao không lớn. Số hiệu biển báo: 230 Tên biển báo: Gia súc. Chi tiết: Để báo trước gần tới đoạn đường thường có gia súc thả rông hoặc lùa qua ngang đường nguy hiểm, đường ở vùng đồng cỏ của nông trường chăn nuôi, vùng thảo nguyên. Người lái xe có trách nhiệm dừng lại bảo đảm cho gia súc có thể qua đường không bị nguy hiểm. Số hiệu biển báo: 231 Tên biển báo: Thú rừng vượt qua đường. Chi tiết: Để báo trước gần tới đoạn đường thường có thú rừng qua đường như đường đi qua khu vực rừng cây hay khu cấm săn bắn. Số hiệu biển báo: 232 Tên biển báo: Gió ngang. Chi tiết: Để báo trước gần tới đoạn đường thường có gió ngang thổi mạnh nguy hiểm. Người lái xe cần phải điều chỉnh tốc độ xe chạy cho thích hợp, đề phòng tình huống gió thổi lật xe. Số hiệu biển báo: 233 Tên biển báo: Nguy hiểm khác. Chi tiết: Để báo trên đường có những nguy hiểm khác. Số hiệu biển báo: 234 Tên biển báo: Giao nhau với đường 2 chiều. Chi tiết: Trên đường một chiều, biển này để báo trước sắp đến chỗ giao nhau với đường hai chiều Số hiệu biển báo: 235 Tên biển báo: Đường đôi Chi tiết: Để báo trước sắp đến đoạn đường đôi (chiều đi và chiều về phân biệt rõ ràng bằng giải phân cách cứng). Số hiệu biển báo: 236 Tên biển báo: Hết đường đôi. Chi tiết: Để báo trước sắp kết thúc đoạn đường đôi (đoạn đường hết giải phân cách). Đường đôi chỉ được chia bằng vạch sơn không phải đặt biển này. Số hiệu biển báo: 238 Tên biển báo: Đường cao tốc phía trước. Chi tiết: Biển này nhằm để báo cho các phương tiện đi trên đường biết có "Đường cao tốc phía trước". Số hiệu biển báo: 239 Tên biển báo: Đường cáp điện ở phía trên. Chi tiết: Biển này để cảnh báo nơi có đường dây điện cắt ngang phía trên tuyến đường, thường kèm theo biển phụ 509 "Chiều cao an toàn" ở phía dưới. Số hiệu biển báo: 240 Tên biển báo: Đường hầm. Chi tiết: Dùng để nhắc lái xe chú ý đi chậm lại, biển đặt ở nơi thích hợp mà đường sắp sửa đi vào đường hầm chạy hai chiều, mà chiếu sáng lại không tốt. Số hiệu biển báo: 241 Tên biển báo: Thôn bản Chi tiết: Dùng để nhắc lái xe lái cẩn thận. Biển được đặt ở nơi đường sắp đi qua khu dân cư, thị tứ mà lái xe lại không có đủ tầm nhìn, hoặc bị hạn chế tầm nhìn. Số hiệu biển báo: 242a Tên biển báo: Chỗ đường sắt cắt đường bộ. Chi tiết: Tại chỗ giao nhau đường sắt chỉ có một đường cắt ngang đường bộ. Số hiệu biển báo: 242b Tên biển báo: Chỗ đường sắt cắt đường bộ. Chi tiết: Tại chỗ giao nhau đường sắt có từ hai đường cắt ngang đường bộ. Số hiệu biển báo: 243 Tên biển báo: Đường sắt giao cắt với đường bộ không vuông góc. Chi tiết: Biểu thị sắp đi qua đoạn đường có đường sắt cắt qua, nếu ở nơi giao cắt với đường bộ không có người gác mà trên mặt đường có biển báo “gần vạch tín hiệu của đường sắt giao nhau cùng mức” thì phải đặt thêm kí hiệu đường sắt giao cắt với đường bộ không vuông góc ở phía dưới biển báo “giao cắt với đường bộ của đường sắt không có người gác”. Kí hiệu đường sắt giao cắt với đường bộ không vuông góc có ba loại. Loại thứ nhất đặt ở nơi cách nơi giao nhau với đường sắt 50 mét. Loại thứ hai và ba đặt cách nới giao cắt đường sắt 100 mét và 150 mét. Số hiệu biển báo: 244 Tên biển báo: Đoạn đường hay xảy ra tay nạn. Chi tiết: Dùng để báo nguy hiểm lái xe chú ý đoạn đường phía trước thường xảy ra tai nạn để lái xe cần đặc biệt chú ý. Biển được đặt ở vị trí thích hợp nơi sắp vào đoạn đường thường xảy ra tai nạn. Số hiệu biển báo: 245 Tên biển báo: Đi chậm Chi tiết: Dùng để nhắc lái xe giảm tốc độ đi chậm. Biển đặt ở vị trí thích đáng trước khi đến đoạn đường yêu cầu đi chậm. Số hiệu biển báo: 246 Tên biển báo: Chú ý chướng ngại vật. Chi tiết: Dùng để báo trước cho lái xe biết phía trước có chướng ngại vật, xe cần giảm tốc độ theo chỉ dẫn trên biển báo. Biển này đặt ở vị trí thích hợp trước khi đến đoạn đường có chướng ngại vật. Đây là những biển báo nguy hiểm người điều khiển gặp khi lái xe trên đường. Người điều khiển phương tiện cần hiểu và chấp hành tốt các biển báo, vạch sơn và luật lệ giao thông. Chúc các bạn lái xe an toàn! 
Thăm dò ý kiến 
Chọn xe bạn yêu thích nhất Lamborghini Gallardo Lamborghini Gallardo Lamborghini Gallardo Bài viết và góp ý xin gửi về hoặc 0964.728.389 . Trân trọng! Tags: Tin mới cập nhật Video: Tiêu điểm 
© Copyright 2008 - 2018 - Công ty Cổ phần VCCorp. 
Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Giấy phép số 3713/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông thành phố Hà Nội cấp ngày 30/11/2015. 
Cục QL phát thanh, truyền hình và thông tin điện tử, Bộ thông tin và truyền thông. Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Bà Nguyễn Bích Minh Ban biên tập AutoPro, Tầng 21, Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024-39743410 Máy lẻ 286 . Fax: 024-39744082 Email: Ghi rõ nguồn "Autopro" khi phát hành lại thông tin từ cổng thông tin này. Phòng quảng cáo Admicro Hotline hỗ trợ quảng cáo: 0942 86 11 33 Email: doanhnghiep@admicro.vn Hỗ trợ & CSKH