Sát cánh cùng nông dân Việt Chủ đề nóng Thứ Năm, ngày 13/09/2018 21:47 PM (GMT+7) Lão tướng ĐT Argentina lên tiếng về thông tin “lật ghế” HLV Tùng Lâm (theo Marca) Thứ Ba, ngày 26/06/2018 08:11 AM (GMT+7) (Dân Việt) Trước những thông tin cho rằng mình và một nhóm ngôi sao của ĐT Argentina đã quyết định “lật ghế” của HLV Jorge Sampaoli sau màn thảm bại 0-3 trước Croatia, lão tướng Javier Mascherano đã chính thức lên tiếng. 
Những ngày qua, bầu không khí ở ĐT Argentina vô cùng u ám sau khi họ trải qua 2 kết quả đáng thất vọng, bao gồm hòa 1-1 với Iceland và thua thảm 0-3 trước Croatia. Thậm chí nhiều tờ báo uy tín còn cho hay, sau trận thua Croatia, một nhóm ngôi sao của đội bóng, trong đó có Javier Mascherano và Lionel Messi đã quyết định “lật ghế” của HLV Jorge Sampaoli. Họ quyết định cho nhà cầm quân này “ra rìa” và sẽ tự sắp xếp đội hình ra sân ở trận cuối vòng bảng gặp Nigeria. 
Javier Mascherano khẳng định nội bộ ĐT Argentina vẫn ổn. 
Trước thông tin này, lão tướng Javier Mascherano đã chính thức tiếng. Tiền vệ 34 tuổi khẳng định, mối quan hệ giữa anh cũng như các đồng đội với HLV Jorge Sampaoli vẫn “bình thường”, không có bất cứ khúc mắc nào xảy ra cả và tất cả đều đang tập trung để hướng đến trận đấu với Nigeria. 
“Mối quan hệ giữa chúng tôi với HLV là hoàn toàn bình thường”, Javier Mascherano – người năm nay đã 34 tuổi, giàu kinh nghiệm và giàu ảnh hưởng bậc nhất ở ĐT Argentina, cho hay. “Có rất nhiều đồn thổi về đội bóng những ngày qua, nhưng nó đều không có căn cứ. Chúng tôi cần phải lạc quan. Tin hay không, chúng tôi vẫn là nhà á quân của World Cup và sẽ đến lúc chúng tôi chứng tỏ cho tất cả thấy điều đó. Mọi thứ vẫn chưa khép lại với Argentina”. 
Trước khi Javier Mascherano lên tiếng thì các quan chức LĐBĐ Argentina cũng đã phủ nhận thông tin giữa các cầu thủ và HLV Jorge Sampaoli có mâu thuẫn. Ngoài ra, họ cũng khẳng định chưa có kế hoạch sa thải cựu HLV trưởng ĐT Chile, mà sẽ tiếp tục đặt niềm tin vào ông cho đến hết World Cup 2018. Vào rạng sáng ngày 27.6 tới đây, ĐT Argentina sẽ có trận đấu then chốt với Nigeria. Messi và các đồng đội buộc phải thắng và trông chờ Iceland không thắng Croatia mới có thể giành vé đi tiếp. Tag: , , , , , , , Nhập ý kiến của bạn ở đây Đăng lên Facebook Xem bình luận TIN ĐỌC NHIỀU Đánh giá về AFF Cup 2018, cựu HLV trưởng đội tuyển Việt Nam và... Một đội bóng đến từ quê hương của Lionel Messi sẵn sàng chi đậm để... Nói đến chuyện ăn chơi của các ngôi sao bóng đá thì những vụ "bán... Trụ sở: 13 Đường Thụy Khuê, Quận Tây Hồ, Hà Nội Tòa soạn và trị sự : Lô E2, Dương Đình Nghệ, Quận Cầu Giấy, Hà Nội Điện thoại: (84-24) 38472263 Email: toasoan@danviet.vn Đường dây nóng: 098 552 3229 Liên hệ quảng cáo: 0988 72 72 88 Báo điện tử của Trung ương Hội Nông dân Việt Nam Tổng Biên tập LƯU QUANG ĐỊNH Phó Tổng Biên tập: Phan Huy Hà (Thường trực), Lưu Phan, Nguyễn Văn Hoài Giấy phép số 345/GP-BTTTT cấp ngày 17/3/2009 và giấy phép sửa đổi, bổ sung số 16/GP-BTTTT cấp ngày 21/01/2015 Bản quyền thuộc về Báo điện tử Dân Việt. Mọi hình thức sao chép lại thông tin, hình ảnh phải được sự đồng ý bằng văn bản.