Gây tai nạn, xe bán tải còn 3 bánh vẫn chạy bạt mạng 50km Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Gây tai nạn, xe bán tải còn 3 bánh vẫn chạy bạt mạng 50km 
- Sau khi gây vào khoảng 3h chiều qua, tài xế lái xe bán tải bỏ chạy suốt 50km trên cao tốc Hà Nội - Bắc Giang khi xe chỉ còn 3 bánh. XEM CLIP: 
Trước khi bỏ chạy lên cao tốc Bắc Giang - Hà Nội, tài xế chiếc Ford Ranger đã gây 
ở huyện Lục Nam, Bắc Giang. 
Tài xế này rú ga bỏ chạy mặc dù xe đã bị hư hỏng khá nặng. Lực lượng Công an huyện Lục Nam đã truy bắt phương tiện và người lái, đồng thời điện báo với lực lượng CSGT trên tuyến cùng phối hợp. Chiếc xe bán tải gây tai nạn rồi bỏ chạy trên đường cao tốc 
Sau khi bỏ chạy được hơn 50km, đến cầu Tiêu Sơn, tỉnh Bắc Ninh, tài xế bị người dân giữ lại. 
Ngay sau đó, lực lượng Công an huyện Lục Nam và Phòng CSGT Công an tỉnh Bắc Ninh đã kịp thời tới giải quyết vụ việc. 
Chỉ huy đội CSGT huyện Lục Nam cho biết, vào khoảng 15h chiều qua, tại quốc lộ 31, đoạn qua ngã tư thị trấn Đồi Ngô xảy ra vụ va chạm giữa ô tô BKS 98A-167.33 và xe bán tải BKS 29C-875.90. Lái xe bán tải bỏ chạy dù phần bánh trước bị gãy trục. 
Sau gần 1h đuổi theo từ thị trấn Đồi Ngô đến chân cầu vượt cao tốc Hà Nội - Bắc Giang đoạn qua thị xã Từ Sơn (tỉnh Bắc Ninh), ô tô mới bị chặn lại. Lái xe bỏ chạy là Nguyễn Thành Phước (SN 1976) ở phường Nhân Chính, quận Thanh Xuân (Hà Nội). 
Vụ việc vẫn đang được cơ quan chức năng điều tra làm rõ. 
Sau khi va chạm với một xe máy ở ngã 6 Ô Chợ Dừa, tài xế ô tô tiếp tục nhấn ga kéo lê xe máy dưới gầm khoảng 500m, rồi bỏ chạy. 
Gặp tình huống xe tải cắt ngang đoàn tàu đang chạy, lái tàu Trương Xuân Thức đã hy sinh cánh tay trái, hãm phanh tàu, cứu hơn 300 hành khách. 
Gia đình nam sinh viên Minh vừa có đơn gửi các cấp TP Hải Phòng đề nghị xem xét xử lý bà Trang có phát ngôn gây sốc. 
Sau khi to tiếng với tài xế ô tô đối diện, lái xe bán tải lùi xe với tốc độ cao đâm phải 1 cụ bà đi xe đạp tử vong. 
Nhiều cây xanh ngã rạp, 4 xe máy bể nát nằm la liệt sau vụ tai nạn kinh hoàng do xe bán tải gây ra trên đường Nguyễn Hữu Cảnh (Q.1, TP.HCM). 
Sau khi lao qua chiều ngược lại, chiếc xe bán tải đâm liên tiếp 2 xe máy và húc một người văng khỏi cầu, tử vong tại chỗ. 
Clip toàn cảnh của vụ tai nạn kinh hoàng ở ngã 6 Ô Chợ Dừa (quận Đống Đa, Hà Nội) vào tối 11/4. Ô tô bán tải đâm vào người đi xe máy rồi kéo lê một quãng đường dài. Nhị Tiến 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng