Tài xế xe ben trong tai nạn lật tàu hỏa đang nguy kịch - VnExpress Sức KhỏeTài xế xe ben trong tai nạn lật tàu hỏa đang nguy kịch Bệnh nhân hôn mê, đa chấn thương, chấn thương sọ não, được theo dõi sát tại Bệnh viện Hữu nghị Việt Đức (Hà Nội). 
Chiều 24/5, bác sĩ Nguyễn Hải Nam, Phó Trưởng khoa Phẫu thuật gan mật, Bệnh viện Hữu nghị Việt Đức cho biết, bệnh viện tiếp nhận cấp cứu 3 nạn nhân trong tai nạn lật tàu hỏa ở Thanh Hóa. Trong đó trường hợp nặng nhất là tài xế Hồ Sinh Nam lái xe ben chở đá đã va chạm với tàu hỏa gây lật tàu. 
Bệnh nhân được đưa vào viện cấp cứu trong tình trạng rất nặng, đa chấn thương, hôn mê, chấn thương sọ não, chảy máu não, nhiều vết thương bỏng vùng hàm, mặt và trên cơ thể. “Tiên lượng bệnh nhân rất nặng. Nếu tình trạng chảy máu não tiếp diễn thì bệnh có thể nặng hơn”, bác sĩ Nam cho biết. 
Anh của Nam là Hồ Sinh Thành cho biết, em anh làm nghề lái xe đã hơn 10 năm, thường xuyên lái xuyên đêm. Lần này, Nam lái xe thuê cho một công ty chở đá từ Nghệ An ra Thanh Hóa thì gặp nạn. 
Tài xế xe ben hiện nguy kịch, điều trị tại khoa Cấp cứu. Ảnh: Hai nạn nhân còn lại được đưa vào viện cấp cứu đều là hành khách đi tàu. Trong đó nam hành khách có vết thương vùng thắt lưng đã được sơ cấp cứu, khâu vết thương. Một nữ hành khách khác bị chấn thương cột sống, gãy xương cánh tay. 
Hơn 0h sáng 24/5, tàu SE19 chở hơn 400 hành khách từ Hà Nội vào Đà Nẵng, đến xã Trường Lâm (Tĩnh Gia, Thanh Hóa) đã tông vào xe ben chở đá băng qua đường ngang. Đầu tàu và 6 toa khác bị lật, trong đó có 4 toa chở hành khách. Hai người chết đều là lái tàu hỏa, 9 người khác bị thương. Các nạn nhân được cấp cứu ở bệnh viện Thanh Hóa và Bệnh viện Hữu nghị Việt Đức. Nam Phương Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Ruồi mang theo những vi khuẩn từ nơi cuối cùng nó đặt chân và có thể đẻ trứng lên thức ăn nếu là ruồi cái, theo Tasting Table. Người 40 tuổi trở lên, có người thân mắc bệnh, có polyp trong đại trực tràng, bị viêm ruột mạn tính, lười vận động, béo phì... nên tầm soát. Bé gái Anh Thư từ khi 6 tuổi đã phát triển tuyến vú, có kinh nguyệt... khiến cha mẹ lo lắng. Nội tạng nhiều dinh dưỡng song chứa lượng lớn chất béo bão hòa và cholesterol, thường xuyên ăn sẽ làm tăng mỡ máu, có hại cho tim mạch.