
	Xe tải đâm gãy lan can cầu lọt suối sâu, phụ xe chết thảm | Thời sự | Thanh Niên
Xe tải đâm gãy lan can cầu lọt suối sâu, phụ xe chết thảm 13:11 - 24/06/2018 Thanh Niên Online 
Đánh giá tác giả Sáng 24.6, đại tá Trần Văn Mười, Trưởng Công an H.Hàm Thuận Nam (Bình Thuận) cho biết, trên địa bàn huyện xảy ra vụ tai nạn giao thông khiến một người chết. Chiếc xe nằm lọt dưới cầu Ông Hạnh. Vụ tai nạn khiến phụ xe tử vong tại chỗ - ảnh: Quế Hà Chiếc xe nằm lọt dưới cầu Ông Hạnh. Vụ tai nạn khiến phụ xe tử vong tại chỗ ảnh: Quế Hà Theo đó, vào lúc 5 giờ 40 phút ngày 24.6, ô tô tải biển số 36C - 131.07, do tài xế Mai Ngọc Toản (50 tuổi, trú xã Nga Tiến, H.Nga Sơn, tỉnh Thanh Hóa) điều khiển, trên xe còn có phụ xe Mai Ngọc Dự ngồi bên ghế phụ. Xe chở đầy trái cây, lưu thông từ hướng Bình Thuận ra các tỉnh phía bắc. Khi đến Km 1737+500 (đoạn cầu Ông Hạnh, QL1, xã Tân Lập, H.Hàm Thuận Nam), xe tải bất ngờ tung gãy thành cầu Ông Hạnh, lọt xuống suối. Người dân phát hiện, chạy đến cứu thì phụ xe Dư đã tử vong ngay trong xe. Các lực lượng chức năng và người dân phải đem bình gió đá để cắt cabin mới đưa được tài xế đi cấp cứu; xe bị nạn dập nát phần đầu. Theo CSGT Bình Thuận, xe không va chạm với phương tiện khác mà tự lọt xuống suối. Tin liên quan Đoạn đường này vốn là “điểm đen” về tai nạn giao thông vì đường cong, "cua ngặt" ngay tại vị trí cầu Ông Hạnh. Hiện Công an H.Hàm Thuận Nam đã cho cẩu chiếc xe bị nạn lên mặt đường để khám nghiệm hiện trường, điều tra nguyên nhân vụ tai nạn. Ý kiến của bạn sẽ được biên tập trước khi đăng. Xin vui lòng gõ tiếng Việt có dấu Sắp xếp theo Hien TP Hồ Chí Minh - 24/06/2018 Không biết ngành GTVT có biết quí trọng tính mạng và tài sản nhân dân hay không mà bao lâu nay cứ để Cầu Ông Hạnh thành cái bẫy chết người ngay trên QL 1. Cầu thì nhỏ lại nằm ở góc cua gắt là hiểm họa cho các tài xế, cũng ở gần đó còn cầu Tà Mon cũng cực kỳ nguy hiểm làm chết biết bao người mà vẫn không được sửa chữa cho an toàn hơn. Rất mong Bộ GTVT xem xét hai chiếc cầu này ! Ngô Chí Trung Đồng Tháp - 24/06/2018 Ngành GTVT còn bận tranh cãi về thu phí sang thu giá. Bây giờ lại bận rộn chỉnh sửa từ thu giá thành thu phí. Cứ lo chuyện thu, còn sửa chữa cầu đường để hạ hồi phân giải. Sơn Đồng Nai - 24/06/2018 Di sản của bộ trưởng Thăng, các điểm đen dày đặt trên toàn quốc. Thông tin cá nhân Xác nhận bình chọn 148