Quảng cáo Thứ ba, 26/6/2018, 07:08 (GMT+7) Hai xe BMW hích nhau suýt lật giữa đường Vượt lên từ bên trái và đụng vào đuôi chiếc X1 vừa dừng giữa đường ở Vancouver (Canada), chiếc X4 bật lên đi bằng hai bánh. Hai xe BMW hích nhau suýt lật giữa đường 
Chiếc X1 màu đen chạy rất chậm rồi dừng lại giữa đường, cách ôtô phía trước đoạn khá xa. Đột nhiên chiếc X4 màu trắng vượt lên rồi đâm trúng khiến X1 bị đẩy về trước. Xe màu trắng bật nghiêng và chỉ đứng trên hai bánh bên trái. Nhưng mẫu crossover nhanh chóng trở lại tư thế thăng bằng. 
Có thể tài xế X4 không ước lượng được chính xác chiều rộng xe cũng như khoảng trống giữa chiếc X1 và lề đường. Do va chạm, chắn bùn trước bên phải của xe màu trắng có một vệt lõm. Không rõ đuôi xe màu đen hư hỏng ra sao, nhưng biển số đã bay ra đường ngay khi va chạm vừa xảy ra. Mỹ Anh 
Nguồn video: hoặc về Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo 
Hãng 
Giá