Tàu SE7 trật bánh đường ray giao thông tê liệt nhiều giờTàu SE7 trật bánh đường ray giao thông tê liệt nhiều giờ 
24/08/2018 - 17:26 (GMT+7) Tàu SE7 vừa rời khỏi ga Vĩnh Hảo thì bị trật bánh ở 2 toa tàu tuyến đường sắt tê liệt. 
Trao đổi với PV 
chiều 24/8 ông Trần Văn Dũng, Phó phòng Kỹ thuật-An toàn, Công ty Cổ phần Đường sắt Thuận Hải cho biết hiện nhiều đơn vị ngành 
đang khắc phục sự cố tàu SE7 bị trật bánh ở đường ray khiến giao thông bị gián đoạn. “Dự kiến đến khoảng 19h tối nay (24/8) công tác sửa chữa khắc phục sẽ hoàn thành tàu có thể thông tuyến trở lại”, ông Dũng nhận định. 
Thông tin ban đầu cho biết vào khoảng 12h45’ trưa 24/8 đoàn tàu SE7 khi vừa ra khỏi ga Vĩnh Hảo (huyện Tuy Phong, Bình Thuận) thì có 2 toa số 5, 6 xảy ra sự cố bị trật bánh ra khỏi đường ray, lệch nghiêng. Phát hiện vụ việc lái tàu đã nhanh chóng dừng lại nên không xảy ra thương vong. 
Nguyên nhân vụ việc tiếp tục được cơ quan chức năng xác minh làm rõ. Nên đọc Bấm để theo dõi thông tin chính thống, tin cậy từ Báo Giao Thông Từ khóa , , , , Ý KIẾN BẠN ĐỌC XEM NHIỀU TIN BÀI KHÁC 
Công ty CP Xi măng Vicem Hoàng Mai (Nghệ An) vừa bị TTGT xử phạt hành chính vì "tiếp tay" cho xe quá tải. 
Thanh tra Chi cục QLĐB III.1 liên tục phạt xe cơi thùng, quá tải trên QL1 sau phản ánh của Báo Giao thông.... 
Xe chở sắn quá khổ, chở vật liệu, chở đất không đậy bạt chạy ngang nhiên giữa trung tâm huyện Đắk Tô (Kon Tum). 
Nửa đêm, đối tượng đi từng nhà gõ cửa và đâm chết 3 người, làm 4 người bị thương. Vụ thảm sát xảy ra tại Thái Nguyên khiến nhiều người kinh hoàng. 
Chủ tịch nước Trần Đại Quang mất lúc 10 giờ 5 phút ngày 21/9/2018 tại Bệnh viện Trung ương Quân đội 108. 
7 người tử vong, nhiều người nhập viện cấp cứu nghi do sốc thuốc trong lễ hội âm nhạc tối 16/9 tại Công viên nước Hồ Tây, Hà Nội. 
Tin toàn cảnh, tin mới nhất về vụ tai nạn giao thông thảm khốc, xe bồn đâm xe khách lao xuống vực ở Lai Châu, 11 người chết tại chỗ. Tin mới nhất 13 người chết. 
Tuyển Olympic Việt Nam dự ASIAD 2018 với quyết tâm đặc biệt 
TNGT ở Quảng Nam, xe rước dâu 16 chỗ gặp nạn khiến 13 người chết. 
Lũ nhấn chìm nhiều khu dân cư, người dân không kịp phản kháng với tốc độ ào ạt của lũ. 
Điểm thi THPT Quốc gia 2018 bất thường ở Hà Giang và nghi vấn còn xuất hiện ở nhiều nơi khác: Cơ quan công an vừa ra quyết định khởi tố vụ gian lận điểm thi ở Hà Giang 
Thông tin toàn cảnh, tin mới nhất, nóng nhất về vụ tiêu diệt trùm ma túy ở Lóng Luông. Công an Sơn La công bố thông tin về chuyên án đặc biệt. 
Tin mới nhất về nắng nóng như chảo lửa ở miền Bắc, miền Trung: Nắng nóng 40 độ đang hoành hành, dự kiến còn kéo dài đến ngày 5/7. CẨM NANG GIAO THÔNG BÌNH CHỌN 24 Thăm dò ý kiến: Thấy người bị TNGT không cứu vì? 21 Thăm dò ý kiến: Bạn có đồng ý với phương án hạn chế xe cá nhân của TP. Hà Nội Clip hay