Quảng cáo hư hỏng Sáng 13/12, hơn 300 m đường sắt khu vực Nha Trang (Khánh Hòa) bị ngập nước, xói nền khiến 5 đoàn tàu qua đây phải ngừng hoạt động. Tôi xin hỏi nếu cho mượn xe mà người đó không quản lý phương tiện dẫn đến tai nạn thì chủ sở hữu có phải liên đới bồi thường không? 
/ Do mặt quốc lộ 5 (Hà Nội - Hải Phòng) hư hỏng tại nhiều đoạn, chủ đầu tư đã cào bóc hơn 13.000 m2 để sửa chữa. Các trụ cầu vượt Nguyễn Hữu Cảnh nứt gãy, gạch vữa rơi ngổn ngang... có thể khiến TP HCM mất hơn 12 tỷ đồng để khắc phục. Tuyến kè bảo vệ khu dân cư xã Tân Thuận, huyện Đầm Dơi (Cà Mau) có tổng vốn đầu tư hàng chục tỷ đồng đang thi công phía trước đã hư hỏng phía sau. Trận mưa lớn hồi tuần trước khiến tầng hầm các tòa nhà trên đường Phan Xích Long bị ngập sâu đến 2,5 m, hàng trăm xe chìm trong nước, hư hỏng. Đâm mạnh vào đuôi ôtô tải đang chờ đèn đỏ, hai người kẹt cứng trong cabin biến dạng, phụ xe được chuyển đi cấp cứu nhưng đã tử vong. Ôtô 4 chỗ thắng gấp vì vướng nón bảo hiểm dưới gầm liền bị xe khách húc nát đuôi, chiếc 5 chỗ khác cũng tông vào hiện trường. Bão làm nứt kính, khiến phi công gần như không quan sát được bên ngoài, nhưng vẫn điều khiển được chiếc máy bay chở khách Trung Quốc hạ cánh an toàn. 
/ Hơn chục người ngồi hóng mát trong khuôn viên chung cư Ngô Gia Tự hô hoán tháo chạy khi cây bồ đề to lớn đổ về phía mình. Ôtô đầu kéo đâm sập bức tường cảng Nhà Rồng – Khánh Hội, thùng container chắn một hướng đường Nguyễn Tất Thành khiến hàng nghìn xe kẹt cứng suốt 4 giờ. Bồn bêtông chứa 1.200 m3 nước nằm sát đường Trường Chinh (TP HCM) bị sập xuống đè tường rào công ty dệt và nhiều xe máy, khiến hàng chục người tháo chạy. Xe ben đổ dốc cầu, lao vào ôtô 4 chỗ đang chờ đèn đỏ, đẩy nó đâm vào đuôi xe khác gây hư hỏng nặng, cầu Khánh Hội hướng về trung tâm TP HCM kẹt cứng. Mưa lớn kèm gió giật mạnh khiến cây xà cừ đường kính 50 cm bật gốc, đè trúng ba ôtô đang đậu ở quận 2, TP HCM. Máy bay EA-18G Growler gặp sự cố trong quá trình hạ cánh trên tàu sân bay Mỹ đang hoạt động ở Biển Đông. 
/ Nhiều tài xế ôtô ngủ trong cabin, hành khách đi taxi phải xuống thuê xe ôm để thoát cảnh kẹt xe hàng km trên cầu Phú Mỹ (TP HCM) khi một xe container bị nạn chắn ngang đường. Các hoạt động và lưu thông trên đường Nguyễn Huệ bị tạm dừng trong 7 giờ để phục vụ việc duy tu, bảo dưỡng định kỳ. Đá granite lát ở quảng trường đi bộ Nguyễn Huệ (TP HCM) được cho có độ bền trăm năm nhưng mới đưa vào sử dụng đã vỡ, bong tróc. Sau nửa thế kỷ hoạt động, cầu Quay Hải Phòng bị bom đạn đánh sập và không thể quay được nữa. Tuy nhiên, hiện công trình 114 tuổi này vẫn làm nhiệm vụ đưa tàu và người dân qua sông. Hai tủ lạnh bảo quản tử thi cũ kỹ, một chiếc đã hỏng, Bệnh viện đa khoa tỉnh Khánh Hòa từ chối nhận thi thể bên ngoài đưa vào nhà xác bảo quản. Những đốm màu nâu đỏ xuất hiện chi chít trên bức chân dung tự vẽ duy nhất còn lưu lại của Leonardo da Vinci và đe dọa "nuốt chửng" gương mặt của đại danh họa. Nhiều lần trì hoãn do điều kiện sông nước và tính chất phức tạp của việc sửa chữa cầu An Thái (Hải Dương) sau tai nạn ngày 6/3, dự kiến đến 21/3 tàu Thành Luân mới được giải cứu. Sáng 11/3, mạng xã hội chia sẻ video một "hung thần" xa lộ mất lái tông đổ hàng loạt cây xanh, cột điện và nằm gọn trên vỉa hè ở huyện Lục Nam, Bắc Giang. Tại hiện trường, đầu chiếc container bị biến dạng và hư hỏng nặng. "Lái xe này ngủ gật thì chết, may mà không tông vào nhà", một người đàn ông nói. Cột điện và nhiều cây xanh bị chiếc container cuốn phăng, đầu xe biến dạng và hư hỏng nặng. Đánh giá tai nạn tàu thủy đâm nứt cầu An Thái (Kinh Môn, Hải Dương) là rất nghiêm trọng, vượt quá khả năng xử lý, tỉnh Hải Dương đã đề nghị Bộ Giao thông Vận tải hỗ trợ giải cứu tàu và đảm bảo an toàn cầu. Quá trình thi công bờ kè đắt đỏ để bảo vệ tuyến phố cổ đẹp nhất Hội An (Quảng Nam) đã gây nứt nẻ hàng loạt ngôi nhà, nguy cơ đổ sập. Cung cấp nước sinh hoạt, tưới tiêu cho hàng nghìn hecta đất, hồ Suối Hành (Khánh Hòa) vừa đưa vào sử dụng đã lún, bong tróc, xói lở... Sau trận mưa đầu mùa, khối bê tông đầu cầu treo vỡ vụn, mố cầu nứt toác dù công trình mới khánh thành chưa được một tuần. 
/ 350 km quốc lộ 1A qua tỉnh Khánh Hòa, Phú Yên, Bình Định vừa đưa vào sử dụng gần hai tháng đã lún, bong tróc, hư hỏng... 
/ ​Chương trình liên kết đào tạo giữa Đại học Hoa Sen và trường Du lịch - Khách sạn Quốc tế Vatel (Pháp) nhận hồ sơ dự tuyển đến ngày 15/10. Trong ba ngày tới, siêu bão Mangkhut sẽ đi vào biển Đông với sức gió trên 200 km/h. Nhiều nước đang khẩn trương ứng phó. 
Đảo Hòn Mấu là nơi bạn có thể tìm hiểu công việc chài lưới cũng như thưởng thức những món hải sản tươi ngon. 
Chợ Đông Xuân, phố Hàng Buồm, Hàng Đồng... hiện lên đầy chất thơ qua nét cọ cố họa sĩ Lê Văn Xương. 
Nhà thiết kế Claudia Li muốn tôn vinh vẻ đẹp Á đông trên sàn diễn Tuần thời trang ở Mỹ. Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: