Tìm kiếm Thứ sáu, 15/06/2018 - 14:38 
Thanh Hóa: Tàu hỏa tông xe máy, 2 người tử vong Dân trí Vào lúc 11h ngày 15/6, tại km 172+356, thuộc khu gian ga Nghĩa Trang - Thanh Hóa, đoạn qua đường Nguyễn Chí Thanh, phường Đông Thọ, thành phố Thanh Hóa đã xảy ra một vụ tai nạn đường sắt khiến 2 người tử vong tại chỗ. 
Theo đó, vào khoảng thời gian trên, tàu SE11 đang lưu thông theo hướng Bắc - Nam, khi đến địa phận phường Đông Thọ thì bất ngờ tông vào chiếc xe máy mang BKS 36 B4 200.61, do anh Trần Văn Quế (SN 1973), trú tại xã Thiệu Trung, huyện Thiệu Hóa (Thanh Hóa) điều khiển, chở theo một người phụ nữ (chưa rõ danh tính). 
Đoạn đường ngang dân sinh, nơi xảy ra vụ tai nạn 
Hậu quả, vụ tai nạn khiến anh Trần Văn Quế và người phụ nữ đi cùng tử vong tại chỗ. 
Theo một số người dân địa phương, khu vực hiện trường vụ tai nạn là đường ngang dân sinh không có rào chắn. 
Do không chú ý quan sát nên chiếc xe máy do anh Quế điều khiển đã bị tàu tông văng ra lề đường khiến anh Quế và người phụ nữ ngồi sau tử vong. 
Hiện vụ tai nạn nêu trên đang được các cơ quan chức năng tiếp tục điều tra làm rõ. 
Hiện trường vụ tai nạn Trần Lê Tag : , Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: