>> Kinh hoàng: Lật xe khách 2 người chết, 7 người bị thương Thứ Tư, ngày 27/06/2018 13:37 PM (GMT+7) Sự kiện: , Chiếc xe khách đang lưu thông bất ngờ mất lái, bị lật khiến ít nhất 2 người chết 7 người bị thương. 
Hiện trường nơi xảy ra vụ tai nạn trên. 
Thông tin ban đầu, vào sáng 27/6 trên quốc lộ 1A trên đường tránh TP.Vinh, Nghệ An khu vực thuộc địa phận xã Hưng Thịnh, huyện Hưng Nguyên đã xảy ra vụ 
nghiêm trọng khiến ít nhất 2 người trong một gia đình tử vong tại chỗ, 7 người khác bị thương. 
Theo đó, vào thời điểm trên, xe khách 36B 005.67 chạy tuyến Thanh Hóa- TP.HCM, bị mất lái rồi lao lật xuống ruộng bên đường. Xe lật khiến hai người trong một gia đình tử vong tại chỗ, 7 hành khách bị thương và nhiều hành khách hoảng loạn. 
Ngay sau khi xảy ra vụ tai nạn, công an và người dân phải đập vỡ kính để đưa những người bị thương đi cấp cứu. Có 7 hành khách bị thương đã được đưa đến BV Đa khoa 115 cấp cứu. 
Ngay sau khi xảy ra vụ tai nạn, lực lượng CSGT và Công an huyện Hưng Nguyên có mặt tại hiện trường gọi xe cứu thương đến đưa người bị thương đi cấp cứu, ổn định trật tự, phân luồng tránh ách tắc 
và lập biên bản điều tra vụ tai nạn. 
Nguyên nhân vụ tai nạn, đang được Công an huyện Hưng Nguyên tiếp tục điều tra làm rõ. 
Vụ tai nạn lật xe tải chở lao động Việt Nam làm việc tại Lào vào ngày 21/6 đã làm 2 nạn nhân tử vong và hàng chục người... Theo Diễn Kim (Dân Việt) Chạy với tốc độ cao, xe 7 chỗ tông vào xe 16 chỗ khiến bé trai 11 tuổi bay ra ngoài tử vong, nhiều người bị thương nặng. Tài xế xe khách bị lật tại Đà Nẵng được cho là đi nhầm đường khi không đi vào đường công vụ mà cho xe lên dốc cầu đang thi công. Một số hành khách trên chiếc xe chở công nhân từ TP HCM về Quảng Trị nghỉ Tết khẳng định họ thấy tài xế nghe điện thoại và xảy ra tai nạn. Tin tài trợ | Imunostim Chia sẻ của chị Mai, Hà Nội, gửi về cho nhãn hàng GS Imunostim là trường hợp điển hình của việc sử dụng đúng cách viên ngậm vắc xin hô hấp... Tin tài trợ | ISILAX Bimbi Hầu như cha mẹ nào có con nhỏ cũng đã từng mệt mỏi, đau đầu vì con bị táo bón. Trên thị trường hiện nay cũng có rất nhiều chế phẩm quảng cáo... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé Bo, con trai chị Trần Kim Ngân (27 tuổi, Mỹ Thắng, Mỹ Lộc, Nam Định) thường xuyên ngủ không sâu giấc, hay giật mình và khóc đêm kể từ lúc... BÀI CÙNG SỰ KIỆN Tin tài trợ | Định Áp Vương Trang trước , [1], , , , 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that BÀI Tin tức trong ngày NHIỀU NGƯỜI ĐỌC Tin cùng mục Sau khi tông lật xe tải, xe container tiếp tục “đại náo” trên cầu vượt, đâm hàng loạt dải phân... 1 Tin mục Hơn 1 tháng giữa đợt nắng nóng cao điểm, người dân tại ngõ 8, phố Chiền, phường Ngô Quyền không... 1 Thông tin doanh nghiệp Tin tức thị trường