Tai nạn giao thông mới nhất: Video, hình ảnh tai nạn kinh hoàng24/09/2018 17:11:06 Đôi nam nữ người nước ngoài lưu thông đến cao tốc Hòa Lạc- Hòa Bình đã đâm cực mạnh vào khối bê tông trên mặt đường và gặp nạn. Đôi nam nữ chở nhau trên xe máy chạy vào làn đường ô tô trên cầu Sài Gòn thì xảy... Xe ô tô nhãn hiệu Mazda 3 đã tông đổ một cây ven đường rồi tiếp tục lao lên vỉa... Trên đường từ trụ sở công an về, đại úy CSGT lái xe ô tô va chạm với xe máy... Sau khi đâm vào dải phân cách, chiếc xe 16 chỗ nằm lật ngửa giữa đường, khi đang đợi lực... Không làm chủ được tốc độ, một giáo viên ở tỉnh Quảng Nam để xe máy đâm vào đuôi ô... Chiến sĩ CSGT gặp tai nạn trọng vụ xe Lexus biển tứ quý 8 bị đâm trên cao tốc bị... Khi đang ngồi ăn tại một quán nhậu trên địa bàn thị xã Kỳ Anh (Hà Tĩnh) thì chiếc xe... Cơ quan điều tra xác định, tài xế xe bồn sai kỹ thuật trong lúc đổ dốc gây ra vụ... Cục Cảnh sát giao thông (Bộ Công an) cho biết, cơ quan điều tra Công an Hà Nội đang thụ... Sau cú đâm trực diện xe khách, 2 nam thanh niên đi trên xe máy nhãn hiệu Honda Dream văng... Vụ tai nạn khiến tài xế xe Lexus BKS 20L-8888 bị tử vong và làm bị thương một chiến sỹ... 3 bệnh nhân sống sót trong vụ tai nạn thảm khốc xảy ra trên địa bàn huyện Tam Đường, tỉnh... Nhớ lại khoảnh khắc nhận được tin báo vụ tai nạn thảm khốc sáng 15/9, Giám đốc Trung tâm Y... Sau cú tông kinh hoàng vào xe khách, đầu xe buýt biến dạng, kính chắn gió vỡ nát, nhiều người... Trước những phản ánh của người dân trên mạng xã hội về giá điện, một HTX ở Hà Tĩnh đã ghi tên... Đôi nam nữ người nước ngoài lưu thông đến cao tốc Hòa Lạc- Hòa Bình đã đâm cực mạnh vào khối bê... Trên đường nhờ Đức chở về từ đám cưới, nữ sinh S. nhận thấy sự bất thường khi đối tượng rẽ đi...