Tai nạn ở Sài Gòn, ô tô điên lùi cuốn 3 xe máy làm nhiều người bị thươngThứ Ba, ngày 07/08/2018 21:55 PM (GMT+7) Sự kiện: , Tài xế nghi có sử dụng rượu bia, lùi xe "như bay", cuốn vào gầm 3 xe máy khiến 3 người bị thương nặng. 
Chiếc ô tô lùi "như điên" cuốn 3 xe máy vào gầm 
Tối 7/8, nguồn tin của 
tại Q 8, TP.HCM cho biết, chiều cùng ngày, một tài xế điều khiển ô tô 4 chỗ đã lùi lấn làn, cuốn theo nhiều xe máy tại đường Dương Bá Trạc. 
Lúc này, ô tô BKS: 61A-156.39 bất ngờ lùi với vận tốc cao, sang phần đường ngược chiều khoảng 30 mét cuốn 3 xe máy vào gầm. Vụ việc khiến 3 người bị thương, phải đưa vào bệnh viện cấp cứu. 
Xe cứu hộ đến hiện trường giải tỏa "xe điên" 
Tại hiện trường, 3 phương tiện kể trên bị hư hỏng nặng. 
Nhận tin báo, lực lượng chức năng nhanh chóng có mặt, điều tra vụ tai nạn. Theo cơ quan chức năng, tài xế ô tô nghi vấn có sử dụng chất có cồn. 
Cơ quan điều tra đã khởi tố tài xế lùi xe tải đâm phải xe máy tại đường Võ Quý Huân (Hà Nội) khiến 3 mẹ con thai phụ... Theo Mai Huyên (Báo Giao thông) Sau khi lùi ô tô tải cuốn 3 người đi xe máy vào gầm, tài xế Bùi Tuấn Anh (SN 1992, trú tỉnh Phú Thọ) đã đến cơ quan công an trình diện và... Ngày 1/5, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an TP Vinh tiếp tục làm việc với tài xế lùi xe ngược chiều... Trong hơi thở của tài xế xe bán tải lùi ngược chiều trên đường Quang Trung có nồng độ cồn vượt mức cho phép. Tin tài trợ | Imunostim Chỉ nhờ bộ đôi một thảo dược, một hỗn hợp ly giải vi khuẩn hô hấp dạng vắc xin đông khô ngậm, chị Phương tại Đống Đa, Hà Nội giúp bé Quỳnh... Tin tài trợ | Appetito bimbi “Con nhà em 20 tháng tuổi, em cho con đi học. Bé đi học thường xuyên khóc nhiều, không chịu ăn. Em chỉ tưởng chỉ vài ba tuần con sẽ ăn lại,... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé khóc đêm dai dẳng, không chịu ngủ đã trở thành nỗi kinh hoàng đối với cả gia đình chị Huỳnh Thị Nhương (Đà Nẵng). Vậy làm thế nào để vượt... Tin tài trợ | Cốt thoái vương Trang trước , [1], , , , Lễ quốc tang Chủ tịch nước Trần Đại Quang được tổ chức trong 2 ngày 26 và 27-9 với các... Tăng độ phê, "phá ke" mới là đẳng cấp, đó là những suy nghĩ đáng lên án của một bộ phận dân...