lật thuyền - VnExpresslật thuyền 49 người vẫn mất tích sau hai vụ tai nạn lật tàu ngoài khơi đảo Phuket, Thái Lan, trong khi số còn lại đã được giải cứu. 
/ Hai chiếc thuyền chở 21 du khách gặp cơn lốc xoáy đã bất ngờ bị lật úp, một người tử vong. 
/ Lễ hội bơi Đăm ở Hà Nội diễn ra 5 năm một lần, vừa được công nhận là di sản văn hóa phi vật thể cấp quốc gia. Chiếc thuyền chở bốn em nhỏ ở Đăk Nông bất ngờ bị lật trên đập thủy lợi, khiến hai anh em trai thiệt mạng. Ba cha con bị lật thuyền giữa hồ sâu 2 mét, người bác bơi ra giải cứu song không may cả bốn người đều bị đuối nước. Bị lật thuyền trên sông cùng nhóm bạn, nam sinh ở Kon Tum bị nước cuốn trôi, các học sinh khác tự bơi vào bờ thoát nạn. Timothy Conant, 23 tuổi chết trước lúc trực thăng cấp cứu đến, sau khi anh cố gắng cứu khách tham quan 62 tuổi ở vườn quốc gia Yellowstone. 
/ Trang Imgur đã tập hợp những bức ảnh được nhiều người đánh giá là hài hước nhất về sự cố mà các du khách từng gặp phải khi đi nghỉ dưỡng. 
/ Bốn thiếu niên ở Quảng Nam chèo ghe đánh cá trong nước lũ, bất ngờ ghe lật và chỉ hai nạn nhân bơi được vào bờ. Bé gái Kennedy không bị thương sau gần một giờ mắc kẹt dưới chiếc thuyền bị lật úp khi đang chở cả gia đình. Sau nhiều giờ không thấy nhóm anh Tuấn quay lại, người dân gần hồ thủy điện Đại Ninh chia nhau tìm kiếm chỉ thấy chiếc thuyền bị lật giữa hồ. 13 trẻ em và một người lớn hôm qua thiệt mạng sau khi ba tàu du lịch lật úp trong cơn bão ở tây bắc Nga. Sau khi ăn uống trên xà lan, ba thanh niên chèo thuyền qua sông Cái trở về thì bị lật úp, hai người may mắn được cứu, nạn nhân còn lại mất tích. Anh Tường lần mò trong bóng tối nhưng hơn nửa ngày không tìm được vị trí cửa tàu Hoàng Phúc 18 đang lật úp, chỉ nghe tiếng sóng biển đập dồn dập vào thân tàu. Con thuyền chở 27 du khách trong tour ngắm cá voi ngoài khơi đảo Vancouver bị đắm khiến ít nhất 5 người thiệt mạng. 
/ Trên đường đi câu cá về, ông Long và người bạn nghe tiếng kêu cứu nên ra giữa hồ Trị An cứu nhóm người vừa bị lật thuyền. 
/ Thuyền ra giữa lòng hồ bất ngờ bị lật, 3 em nhỏ không biết bơi đã bị nước nhấn chìm. Tuân duyên Mỹ công bố video ghi lại cảnh đưa Louis Jordan, người mất tích 66 ngày trên biển, lên trực thăng cứu hộ để về đất liền. Gia đình cùng những người bạn của Louis Jordan, người mất tích trên biển 66 ngày trong một chuyến đi câu, cho rằng anh đã ra đi và tổ chức nhiều buổi tưởng niệm. 
/ Thiếu nước ngọt, thực phẩm và bị thương, người Mỹ được tìm thấy sau hơn hai tháng mất tích trên biển phải vượt qua nhiều khó khăn để sống sót, sau khi thuyền của anh bị hỏng và mất liên lạc với đất liền. Qua nhiều giờ quần thảo khu vực bị nạn cùng với sự hỗ trợ của nhóm thợ lặn từ TP HCM, thi thể một trong 3 người mất tích tại hồ thuỷ điện Đồng Nai 4 đã được tìm thấy. Ông Vương Khả Kim, Chủ tịch UBND huyện Bảo Lâm (Lâm Đồng), cho biết chính quyền địa phương đang huy động hàng trăm người để tìm kiếm 3 nạn nhân mất tích trong vụ lật xuồng tối 8/11. Một chiếc thuyền hôm nay bị lật ở ngoài khơi Malaysia, khiến 26 hành khách mất tích, hai người khác đã được cứu. Chiếc thuyền thể thao bị lật ở hồ Tây (Hà Nội) trong cơn dông chiều 4/6, khiến một người chết và một người mất tích. 
/ Chiếc thuyền nhỏ chở 8 phụ nữ đi làm thuê bất ngờ lật úp, khiến 3 người tử nạn. Nước lũ đang lớn nhưng vợ chồng anh Hòa, chị Châu vẫn dùng ghe chở bún tươi đi bán. Gặp đoạn nước chảy siết, thuyền lật và hai mẹ con chị Châu bị cuốn trôi. Chở khách bằng phương tiện không đăng kiểm, vợ chồng chủ thuyền bị bắt khẩn cấp sau cái chết thương tâm của 7 người khách. Một con tàu chở người nhập cư từ Libya sang châu Âu hôm nay bốc cháy và bị lật úp ngoài khơi Italy, làm 94 người thiệt mạng và hàng trăm người khác rơi xuống biển. Thi thể chị Ngoan nổi trên đoạn sông cách nơi xảy ra vụ lật thuyền chừng một cây số. Bộ Giáo dục sẽ xem xét tổ chức chấm thi đảm bảo nguyên tắc giáo viên không chấm bài của học sinh tỉnh mình, dự kiến chấm theo cụm. Máy kết nối với smartphone, có thể nhận diện vị trí ống nước, dây điện, vật thể sống.... 
Diễn ra vào ngày 15/8 Âm lịch (tức 24/9 Dương lịch), Trung thu là lễ hội truyền thống ở nhiều nước như Trung Quốc, Hàn 
Diễn viên mặc các bộ đầm trắng đính kết do Chung Thanh Phong thiết kế. 
Tân Hoa hậu Việt Nam rơi nước mắt khi gặp gỡ thầy cô tại mái trường cô từng học lớp 10 ở quê nhà Hội