Quảng cáo say rượu Cho rằng mình đã lớn tuổi còn bị đuổi về, xúc phạm trong bữa cỗ, ông Hương cầm dao bầu tới thách thức. Bé ở Lạng Sơn, bị bố dùng dao chém vào vùng vai và cổ trong cơn say rượu. Việt Nam chỉ xếp sau Thái Lan và Lào về tỷ lệ tiêu thụ đồ uống có cồn bình quân đầu người ở các nước châu Á. 
/ Trong một trại cai rượu, ông bác sĩ hỏi mấy con sâu rượu: 
/ Mỗi người Việt một năm tiêu thụ 8,3 lít cồn nguyên chất, nhiều hơn người Trung Quốc và gấp bốn lần người Singapore. Bà Liên khai ba năm nay từ chối "gần gũi" khiến chồng thường xuyên gây sự, ném đồ đạc trong cơn say. Khi phát hiện chồng say rượu ngồi sau tay lái, người vợ Mỹ gọi điện báo cảnh sát và từ đó chị nằm trong "danh sách đen" của người thân. "Anh uống rượu bia như thế này, gây tai nạn cho người khác. Gia đình người ta khổ, anh cũng khổ biết không?", người đàn ông lớn tiếng. Mỗi người Việt uống trung bình 6,6 lít cồn một năm, đại diện hiệp hội rượu bia nói chỉ xếp thứ 94 thế giới còn Bộ Y tế phản bác. Bé 8 tuổi ở Quảng Bình đang chơi trong quán thì bị một thanh niên say xỉn cầm chai bia đập vào đầu. Hai sinh viên tại Ba Lan đang qua đường tại vạch kẻ thì bất ngờ ô tô lao tới đâm gục một người. Sau nhiều tiếng súng, hàng xóm phát hiện anh Vạn và vợ nằm gục bên vũng máu. Thời gian cấm bán rượu bia có thể từ 22h đêm trước tới 6h sáng hôm sau, trừ một số khu vực nhất định. Chàng trai Estonia quên đường về khách sạn ở Italy, nên anh leo lên một ngọn núi và ngủ lại trên đó. 
/ Bệnh viện Đa khoa Hùng Vương (Phú Thọ) vừa cấp cứu nam bệnh nhân 55 tuổi bị bỏng niêm mạc đường tiêu hóa do ngộ độc thuốc sát khuẩn. 
/ Gan bị quá tải bởi rượu, bia, thực phẩm nhiều dầu mỡ, vì thế sau 3 ngày Tết, bạn nên ngừng uống rượu, uống nhiều nước để thải độc. 10h mùng 5 Tết, xe cấp cứu hú còi vượt qua cổng Bệnh viện Hữu nghị Việt Đức chở thanh niên 25 tuổi bị tai nạn giao thông. Uống rượu khiến cơ thể mất nước và hợp chất Tyramine gây ảnh hưởng huyết áp khiến bạn bị nhức đầu, theo Tech Insider. Mọi người có thời gian nghỉ ngơi nhiều hơn, ít lao động chân tay nên giảm tiêu hao năng lượng song lại nạp năng lượng vào nhiều hơn. Trung bình mất khoảng một giờ để cơ thể phân hủy một đơn vị rượu, có thể sớm hay muộn hơn tùy theo tuổi, cân nặng... 
/ Không nên uống quá 3/4 chai hay lon bia 330 ml hoặc một cốc bia hơi, một ly rượu vang... cho một ngày. Từng bị thủng dạ dày vì rượu, người đàn ông 46 tuổi (Nghệ An) vẫn tiếp tục uống đến mức gan to, tụy bị hỏng một phần. Bị yêu cầu kiểm tra nồng độ cồn, Cách tông xe vào cảnh sát giao thông và đấm cảnh sát hình sự. Xuất hiện trong tình trạng say xỉn dù có ca phẫu thuật, bác sĩ Theodore Gerstle (Mỹ) bị đồng nghiệp chất vấn rồi gọi cảnh sát. Một người đàn ông Na Uy đi xuyên 3 nước Bắc Âu bằng taxi vào đêm giao thừa trong tình trạng say xỉn. 
/ Tan cuộc nhậu tại nhà chị Đoan, Thường dí dao đe dọa cưỡng bức song bị nữ gia chủ đoạt dao, đâm chết trong lúc vật lộn. Cho rằng người nhà bị điều trị chậm trễ, Doanh lao tới đấm liên tiếp vào mặt bác sĩ. Uống trà gừng, ăn mật ong, thực phẩm nhiều tinh bột, vận động đổ mồ hôi sẽ giúp bạn nhanh chóng tỉnh táo, theo Buzzfeed. Một ngày sau khi uống loại rượu mua ở quán, người đàn ông xuất hiện triệu chứng đau đầu, nhìn mờ, bác sĩ chẩn đoán bị ngộ độc rượu methanol. ​Chương trình liên kết đào tạo giữa Đại học Hoa Sen và trường Du lịch - Khách sạn Quốc tế Vatel (Pháp) nhận hồ sơ dự tuyển đến ngày 15/10. Trong ba ngày tới, siêu bão Mangkhut sẽ đi vào biển Đông với sức gió trên 200 km/h. Nhiều nước đang khẩn trương ứng phó. 
Đảo Hòn Mấu là nơi bạn có thể tìm hiểu công việc chài lưới cũng như thưởng thức những món hải sản tươi ngon. 
Chợ Đông Xuân, phố Hàng Buồm, Hàng Đồng... hiện lên đầy chất thơ qua nét cọ cố họa sĩ Lê Văn Xương. 
Nhà thiết kế Claudia Li muốn tôn vinh vẻ đẹp Á đông trên sàn diễn Tuần thời trang ở Mỹ. Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: