Quảng cáo Chủ nhật, 3/9/2017, 10:00 (GMT+7) Tàu hỏa lật sau cú tông vào máy xúc Đoàn tàu SE3 khi tới Bố Trạch (Quảng Bình) đã tông vào máy xúc băng qua đường ngang dân sinh khiến đầu máy và hai toa liền kề bị lật. Hai cần cẩu đường sắt tiếp cận cẩu toa xe SE3 bị lật Khoảng 7h20 ngày 3/9, tàu SE3 chạy hướng Bắc - Nam vừa rời ga Ngân Sơn (Bố Trạch, Quảng Bình) khoảng hai km thì tông phải máy xúc đang băng qua đường ngang dân sinh. 
Cú đâm mạnh khiến đầu máy lật nghiêng, văng khỏi đường ray khoảng hai mét, hai toa nấu ăn, phát điện bị nghiêng 45 độ. Hai thanh ray bung khỏi mặt đường. 
Hai lái tàu chính và lái phụ bị xây xát, toàn bộ 94 hành khách an toàn. Tài xế lái máy xúc bị thương, được đưa tới Bệnh viện đa khoa huyện Bố Trạch. 
Ba toa phục vụ hư hỏng nặng sau va chạm với máy xúc. Ảnh: Theo ông Phạm Nguyễn Chiến, Trưởng ban An ninh - An toàn (Tổng công ty Đường sắt Việt Nam), lực lượng cứu hộ đang giải phóng hiện trường để thông tuyến. 
"Khu vực tai nạn đường bộ hẹp, khó đưa xe cẩu lớn vào, buộc phải di chuyển bằng đường sắt, mất thời gian hơn. Chúng tôi phấn đấu thông đường trong ngày để không làm ảnh hưởng nhiều đoàn tàu dịp cao điểm", ông Chiến nói. 
Toàn bộ hành khách tàu SE3 được đưa về ga Ngân Sơn, sau đó chuyển tải bằng đường bộ đến ga Đồng Hới. Ngành đường sắt thiết lập một đoàn tàu mới ở ga Đồng Hới để đưa khách đi tiếp vào Sài Gòn. 
Tàu SE6 từ Nam ra sẽ dừng tại ga Đồng Hới, hành khách được chuyển tải bằng ôtô ra ga Ngân Sơn và lên tàu đi tiếp về Hà Nội. 
Đầu máy tàu SE3 lật hoàn toàn sau va chạm. Ảnh: Ông Chiến cho hay, đoạn đường ngang xảy ra tai nạn không có rào chắn, là lối đi người dân tự mở, ngành đường sắt đã có biện pháp thu hẹp và giao cho chính quyền quản lý. Đoàn Loan - Hoàng Táo Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo Cuối buổi phỏng vấn, nếu cần suy nghĩ thêm trước khi đưa ra quyết định nhận việc hay không, bạn sẽ nói như thế nào? Tại sự kiện, bạn có thể tham khảo thông tin trường, khu học xá, học bổng tới 50% cho các khóa phổ thông GCSE, dự bị quốc tế Alevel... Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Tàu hỏa lật sau cú tông vào máy xúc 
> Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: