Xe khách rơi xuống vực sâu trên đèo Lò Xo, tài xế tử vongXe khách rơi xuống vực sâu trên đèo Lò Xo, tài xế tử vong 
01/03/2018 - 07:22 (GMT+7) Khoảng 2h30' sáng 1/3, tại đèo Lò Xo chiếc xe khách biển số tỉnh Hà Nam bất ngờ lao xuống vực sâu khoảng 100m, tài xế tử vong, nhiều người khác bị thương. Các nạn nhân trong vụ TNGT đang được cấp cứu. Ảnh: Vũ Phong 
Rạng sáng 1/3, chiếc xe khách BKS 90B-005.32 lưu thông theo hướng Quảng Nam – Kon Tum, khi đến Km 1929+500 đường Hồ Chí Minh đã bị lật trên đèo Lò Xo (địa phận Kon Tum) làm tài xế tử vong tại chỗ và nhiều người khác bị thương. 
Sáng cùng ngày, Đại tá Lê Đình Toàn – Trưởng phòng CSGT, công an tỉnh Kon Tum cho biết vụ lật xe ô tô khách trên đèo Lò Xo công tác cứu hộ đã hoàn thành lúc 4h sáng nay. Các lực lượng chức năng có mặt tại hiện trường khẩn trương đưa nạn nhân ra khỏi xe khách lật, đồng thời đưa nạn nhân đến Trung tâm y tế huyện Đăk Glei (Kon Tum) để cấp cứu kịp thời. 
Thông tin ban đầu, khoảng 2h30' sáng 1/3, tại đèo Lò Xo đường Hồ Chí Minh thuộc xã Đăk Man, huyện Đăk Glei, chiếc xe khách BKS 90B-005.32 bất ngờ lao xuống vực sâu khoảng 100m. Sau khi nhận được thông tin, lực lượng CSGT túc trực trên đỉnh đèo Lò Xo (thuộc địa phận tỉnh Kon Tum) đã huy động người dân cùng xuống cứu hộ. Hiện trường vụ xe khách rơi xuống vực trên đèo Lò Xo 
Cũng theo Ban ATGT, trên xe lúc gặp nạn có 20 người. Hậu quả: Lái xe Vũ Văn Huy (34 tuổi, trú tại Yên Bắc, Bình Lục, Hà Nam, tử vong tại hiện trường (văng ra khỏi xe), 19 người bị thương. 
Ông Đào Duy Khánh - Giám đốc Sở Y tế Kon Tum, cho biết trong số 19 người bị thương có 3 người bị thương nhẹ (một người trong số này đã đón xe khách tiếp tục hành trình), hiện 16 nạn nhân đã chuyển về cấp cứu tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Kon Tum. 
Đại tá Lê Đình Toàn cho biết thêm, vụ việc đang được phân cấp xử lý theo quy định thuộc thẩm quyền của công an huyện Đăk Glei. Tại hiện trường, các lực lượng chức năng rà soát thông tin để báo về gia đình các nạn nhân. 
Trao đổi với Báo Giao thông, ông Nguyễn Trọng Thái - Chánh văn phòng Uỷ ban ATGT Quốc gia cho biết, sau khi nhận được thông tin vụ TNGT ở Kon Tum, ông Khuất Việt Hùng - Phó chủ tịch chuyên trách Uỷ ban ATGT Quốc gia sẽ đáp chuyến bay sớm nhất đến Gia Lai. Sau đó, ông Hùng sẽ cùng đoàn thăm hỏi động viên và làm việc với tỉnh Kon Tum liên quan đến vụ TNGT trên. Báo Giao thông 
sẽ cập nhật diễn biến vụ việc. Nên đọc Bấm để theo dõi thông tin chính thống, tin cậy từ Báo Giao Thông Từ khóa , , , , Ý KIẾN BẠN ĐỌC XEM NHIỀU TIN BÀI KHÁC 
Công ty CP Xi măng Vicem Hoàng Mai (Nghệ An) vừa bị TTGT xử phạt hành chính vì "tiếp tay" cho xe quá tải. 
Thanh tra Chi cục QLĐB III.1 liên tục phạt xe cơi thùng, quá tải trên QL1 sau phản ánh của Báo Giao thông.... 
Xe chở sắn quá khổ, chở vật liệu, chở đất không đậy bạt chạy ngang nhiên giữa trung tâm huyện Đắk Tô (Kon Tum). 
Chủ tịch nước Trần Đại Quang mất lúc 10 giờ 5 phút ngày 21/9/2018 tại Bệnh viện Trung ương Quân đội 108. 
7 người tử vong, nhiều người nhập viện cấp cứu nghi do sốc thuốc trong lễ hội âm nhạc tối 16/9 tại Công viên nước Hồ Tây, Hà Nội. 
Tin toàn cảnh, tin mới nhất về vụ tai nạn giao thông thảm khốc, xe bồn đâm xe khách lao xuống vực ở Lai Châu, 11 người chết tại chỗ. Tin mới nhất 13 người chết. 
Tuyển Olympic Việt Nam dự ASIAD 2018 với quyết tâm đặc biệt 
TNGT ở Quảng Nam, xe rước dâu 16 chỗ gặp nạn khiến 13 người chết. 
Lũ nhấn chìm nhiều khu dân cư, người dân không kịp phản kháng với tốc độ ào ạt của lũ. 
Điểm thi THPT Quốc gia 2018 bất thường ở Hà Giang và nghi vấn còn xuất hiện ở nhiều nơi khác: Cơ quan công an vừa ra quyết định khởi tố vụ gian lận điểm thi ở Hà Giang 
Thông tin toàn cảnh, tin mới nhất, nóng nhất về vụ tiêu diệt trùm ma túy ở Lóng Luông. Công an Sơn La công bố thông tin về chuyên án đặc biệt. 
Tin mới nhất về nắng nóng như chảo lửa ở miền Bắc, miền Trung: Nắng nóng 40 độ đang hoành hành, dự kiến còn kéo dài đến ngày 5/7. 
Những góc khuất của nghề mại dâm được phơi bày, những yếu tố nhạy cảm và cấm kị thường chỉ xuất hiện mờ nhạt ở những bộ phim cùng đề tài trước đó. CẨM NANG GIAO THÔNG BÌNH CHỌN 24 Thăm dò ý kiến: Thấy người bị TNGT không cứu vì? 21 Thăm dò ý kiến: Bạn có đồng ý với phương án hạn chế xe cá nhân của TP. Hà Nội Clip hay