Thứ Năm, 13/09/2018 - 21:25 22/07/2018 10:08 U60 cố thủ sau khi dùng búa, dao đâm chém 2 người thương vong 
Sau khi dùng búa rìu và dao đâm chém thương vong hai người, Lý Văn Dinh cầm theo hung khí cố thủ trong nhà. Lực lượng Công an tỉnh Thái Nguyên khống chế đối tượng Lý Văn Dinh Ngày 22/7, Công an tỉnh Thái Nguyên cho biết đang tạm giữ hình sự Lý Văn Dinh (SN 1958, trú xóm Đồng Dong, xã Phương Giao, huyện Võ Nhai) để điều tra làm rõ về hành vi giết người. Trước đó, Dinh đã có hành vi gây thương vong cho hai người rồi cầm dao cố thủ trong nhà. Vụ việc xảy ra vào khoảng 16h40 ngày 19/7, tại xóm Đồng Dong, do mâu thuẫn cá nhân, Lý Văn Dinh đã dùng búa rìu tấn công ông Dương Văn Lình (SN 1962) và dùng dao đâm ông Dương Văn Thành (SN 1964), đều là người cùng xóm. Hậu quả của vụ việc khiến ông Lình bị thương, còn ông Thành tử vong. Sau khi gây án, Dinh cầm dao vào trong nhà mình cố thủ. Ngay khi nhận được tin báo, CBCS Phòng Cảnh sát Hình sự Công an tỉnh Thái Nguyên phối hợp với CAH Võ Nhai nhanh chóng phong tỏa hiện trường, tích cực vận động Dinh ra đầu thú nhưng bất thành. Đến khoảng 10h20 ngày 20/7, Thiếu tướng Nguyễn Như Tuấn, Giám đốc Công an tỉnh Thái Nguyên đã trực tiếp đến hiện trường, chỉ đạo các lực lượng nghiệp vụ đấu tranh, bắt giữ đối tượng. Hiện vụ việc đang được Công an tỉnh Thái Nguyên tiếp tục điều tra, làm rõ. Theo An ninh Thủ đô Chia sẻ Video đang được xem nhiều Tags Cùng chuyên mục Mới - Nóng Khám phá