>> Xe bán tải lật ngửa dưới trời mưa, 5 người thương vong Chủ Nhật, ngày 15/07/2018 18:02 PM (GMT+7) Sự kiện: , , Đang di chuyển theo hướng Cẩm Phả - Hạ Long dưới trời mưa, chiếc xe bán tải bất ngờ húc vào dải phân cách rồi tiếp tục tông đổ cột điện cùng nhiều cây cọ và lật ngửa, khiến 5 người trên xe thương vong. 
Thông tin từ Công an TP Hạ Long (tỉnh Quảng Ninh), đêm 14-7, trên Quốc lộ 18, đoạn qua phường Hồng Hà (TP Hạ Long) đã xảy ra 1 vụ 
nghiêm trọng khiến 1 người tử vong tại chỗ, 4 người khác bị thương nặng. 
Hiện trường vụ tai nạn chiếc xe bán tải lật ngửa khiến 5 người thương vong 
Theo thông tin ban đầu, vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 22 giờ 30 phút ngày 14-7 khi chiếc ô tô bán tải mang BKS 14C-185.xx đang di chuyển theo hướng Cẩm Phả-Hạ Long đã bất ngờ mất lái, húc vào dải phân cách rồi tiếp tục tông đổ cột điện cùng nhiều cây cọ và lật ngửa. Vào thời điểm xảy ra tai nạn, trời đang mưa lớn và trên chiếc xe bán tải có 5 người. 
Nghe thấy tiếng gào thét hoảng loạn của các nạn nhân bị mắc kẹt trong xe ô tô bán tải gặp nạn, người dân đã vội chạy ra ứng cứu và thông báo đến lực lượng Công an TP Hạ Long. 
Phải mất gần 2 tiếng, các lực lượng chức năng và người dân mới đưa được 5 nạn nhân ra khỏi xe trong tình trạng bị thương nặng. Một người do vết thương quá nặng đã tử vong. 4 nạn nhân còn lại được đưa đi cấp cứu tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh 
. 
Được biết, vụ tai nạn xảy ra khi thời tiết đang có mưa lớn, đường trơn trượt, tầm nhìn của tài xế bị hạn chế. 
Nhiều cột điện gãy, đổ do giông lốc đã cản trở 
trên Quốc lộ 51 đoạn qua thị xã Phú Mỹ, tỉnh Bà Rịa-Vũng... Theo Tr.Đức (Người lao động) Nhiều người mệt mỏi, “nghẹt thở” khi hàng ngàn phương tiện xếp hàng dài nhiều giờ liền ở cửa ngõ Tân Sơn Nhất vào sáng cuối tuần. Do phải công tác xa nên trong tuần, ngoài giờ làm việc anh Anh thường về thăm vợ và gia đình. Chiếc xe tải 5 tấn bất ngờ tông vào dải phân cách rồi mất lái lao sang đâm sập 1 quán ăn. Tin tài trợ | Imunostim Chia sẻ của chị Mai, Hà Nội, gửi về cho nhãn hàng GS Imunostim là trường hợp điển hình của việc sử dụng đúng cách viên ngậm vắc xin hô hấp... Tin tài trợ | ISILAX Bimbi Hầu như cha mẹ nào có con nhỏ cũng đã từng mệt mỏi, đau đầu vì con bị táo bón. Trên thị trường hiện nay cũng có rất nhiều chế phẩm quảng cáo... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé Bo, con trai chị Trần Kim Ngân (27 tuổi, Mỹ Thắng, Mỹ Lộc, Nam Định) thường xuyên ngủ không sâu giấc, hay giật mình và khóc đêm kể từ lúc... BÀI CÙNG SỰ KIỆN Tin tài trợ | Định Áp Vương Trang trước , [1], , , , 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that BÀI Tin tức trong ngày NHIỀU NGƯỜI ĐỌC Tin cùng mục Sau khi tông lật xe tải, xe container tiếp tục “đại náo” trên cầu vượt, đâm hàng loạt dải phân... 1 Tin mục Công an tỉnh Tiền Giang đang tung lực lượng truy bắt đối tượng vừa thực hiện hành vi cướp 1 tỉ... 1 Thông tin doanh nghiệp Tin tức thị trường