Đấu đầu xe tải, xe con nát bét, 2 người chết tại chỗ Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Đắk Lắk: Đấu đầu xe tải, xe con nát bét, 2 người chết tại chỗ - Xe con chở 5 người lưu thông trên quốc lộ 14 đã tông trực diện xe tải khiến toàn bộ người trên xe con thương vong. 
Sáng nay, thông tin từ trạm CSGT Krông Búk (Phòng CSGT Công an tỉnh Đắk Lắk) cho biết, trên quốc lộ 14, đoạn qua địa bàn xã Ea H’leo (huyện Ea H’leo, Đắk Lắk) vừa xảy ra vụ tai nạn giao thông giữa xe con với xe tải khiến 5 người thương vong. Xe con vỡ nát, bẹp dúm sau tai nạn 
Thông tin ban đầu, vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 1h30 sáng nay, tại Km 1676+300, quốc lộ 14, đoạn qua xã Ea H’leo (huyện Ea H’leo). 
Xe ô tô BKS 47A-126.78 Phan Thanh Nhật (SN 1986) điều khiển, trên xe gồm có 5 người: Trần Thanh Tuấn (SN 1994, ngụ thôn thôn 2A, xã Ea H’leo); Nguyễn Trung Thắng (SN 1990, tổ 10, phường Tân An, TP Buôn Ma Thuột); Phan Thanh Nhật (SN 1986); Lê Hùng Vỹ (1980) và Lê Vỹ Đăng (1992, cùng ngụ thôn 2A, xã Ea H’leo, huyện Ea H’leo) đi với tốc độ cao trên đường Hồ Chí Minh theo hướng Đắk Lắk - Gia Lai. 
Khi chiếc xe chạy qua địa điểm trên, bất ngờ lấn làn đường sang trái, đi ngược chiều rồi tông tông trực diện vào xe ô tô tải BKS 47C-100.97 do anh Trần Trọng Nghĩa (SN 1988, ngụ huyện Ea H’leo) điều khiển lưu thông theo hướng ngược lại. Xe ô tô con gặp nạn 
Sau cú tông trực diện, làm anh Trần Thanh Tuấn và Nguyễn Trung Thắng tử vong. Ngoài ra, làm Phan Thanh; Lê Hùng Vỹ và Lê Vỹ Đăng bị thương nặng được đưa đi cấp cứu trong tình trạng nguy kịch. Tại hiện trường, xe ô tô con bị nát bét phần đầu, bị hư hỏng nặng; xe tải bị hư hỏng phần đầu. 
Nguyên nhân tai nạn đang được cơ quan chức năng điều tra, làm rõ. 
Xe tải chở hàng tạp hóa tông liên hoàn với 2 ô tô khác trên quốc lộ 14 rồi phát nổ, bốc cháy dữ dội. 
Bị đối tượng đi xe máy ném đá vỡ kính khiến bị thương, tài xế xe khách điều khiển xe rượt, ép bắt giữ được xe máy của kẻ ném đá. 
Rạng sáng nay, tại dốc cầu Phú Mỹ (Q.2, TPHCM) lại xảy ra một vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng khiến 3 người chết, giao thông tê liệt. 
Cú tông vào xe tải khiến xe khách lật nghiêng, trượt dài trên vỉa hè. Khi được đưa xuống từ xe khách, nhiều hành khách hoảng sợ la hét, ngất xỉu. 
Xe tải chở cà phê dừng đèn đỏ thì bị xe bồn trộn bê tông chạy cùng chiều mất thắng tông từ phía sau đẩy lao về phía trước tông vào hàng loạt xe máy đang dừng đèn đỏ làm nhiều người thương vong. Trùng Dương 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng