Xe bồn bốc cháy khi đang tiếp xăng, lửa thiêu rụi cả cây xăngTìm kiếm Thứ ba, 21/08/2018 - 16:21 
Quảng Nam: Xe bồn bốc cháy khi đang tiếp xăng, lửa thiêu rụi cả cây xăng Dân trí Vụ cháy rảy ra khoảng 13h30 ngày 21/8 tại một cửa hàng xăng dầu ở đường Tiểu La, thị trấn Hà Lam, huyện Thăng Bình, Quảng Nam, làm thiệt hại nhiều tài sản, khiến người dân bị một phen hoảng hốt. 
Theo thông tin ban đầu, khoảng 13h30 ngày 21/8, tại cửa hàng xăng Khải Hoàng 2 trên đường Tiểu La (thị trấn Hà Lam, huyện Thăng Bình, Quảng Nam), xe bồn mang BKS 43C-067.97 (do tài xế Trương Công D. trú TP Đà Nẵng) vừa tiếp nhiên liệu xăng dầu vào bể chứa xăng dầu xong thì bất ngờ lửa phát cháy từ đầu cabin xe bồn rồi cháy lớn lan qua 4 cột xăng dầu của cây xăng. 
Cây xăng Khải Hoàng 2 cháy lớn 
Dù người dân ở gần cùng nhân viên cửa hàng xăng dầu đã dùng bình chữa cháy mini dập lửa ngay sau khi ngọn lửa bùng phát nhưng bất thành. 
Vụ cháy khiến người dân xung quanh vô cùng hỗn loạn vì cửa hàng xăng dầu này nằm gần khu dân cư. Các cột cây xăng Khải Hoàng 2 bị cháy rụi 
Ngay sau nhận được thông tin, lực lượng Công an huyện Thăng Bình và PCCC Quảng Nam đã huy động khoảng 5 xe chữa cháy và hàng chục chiến sĩ nhanh chóng có mặt tại hiện trường để dập lửa. 
Đến khoảng 14h cùng ngày, lực lượng chức năng đã dập tắt được đám cháy, rất may vụ cháy không có ai bị thương. Xe bồn mang BKS 43C-067.97 bị cháy ở đầu cabin xe 
Ghi nhận tại hiện trường, có 4 cột xăng của cây xăng Khải Hoàng 2 và phần đầu xe bồn tiếp nhiên liệu bị thiêu rụi hoàn toàn. Nhiều người dân đi đường hiếu kỳ tập trung đứng xem khiến giao thông tại tuyến đường Tiểu La bị ách tắc giao thông. 
Hiện cơ quan chức năng đang thông kê thiệt hại do vụ cháy trên gây ra, đồng thời điều tra làm rõ nguyên nhân xảy ra vụ này. C.Bính Tag : , , Các bài mới Tiêu điểm