56 người mất tích trong vụ chìm tàu ngoài khơi Phuket - VnExpress Du lịch56 người mất tích trong vụ chìm tàu ngoài khơi Phuket Tàu gặp nạn chở 93 du khách Trung Quốc, 11 thủy thủ và một hướng dẫn viên khi bị con sóng cao 5m nhấn chìm vào chiều 5/7. 
Theo ông Teerapol Tipcharoen, Chỉ huy trưởng cảnh sát Phuket, biển đã lặng hơn so với tối 5/7. Mọi lực lượng đang phối hợp tìm kiếm người gặp nạn, song sức gió vẫn còn mạnh. 
Các con số thống kê về người mất tích có sự sai lệch, chưa rõ lý do. Video: 
. 
Norraphat Plodthong, đại diện giới chức địa phương, cho biết, 48 hành khách đã được đưa ra khỏi con tàu. Tuy nhiên, một người đàn ông Trung Quốc thiệt mạng, ít nhất 12 người được đưa tới bệnh viện. 
Lực lượng cứu hộ tiếp tục tìm kiếm và giải cứu các nạn nhân. Ảnh: 
. 
Trong chiều 5/7, một tàu chở khách khác cũng gặp nạn ngoài khơi đảo Phuket, toàn bộ 42 người đã được giải cứu. Đại diện lực lượng cảnh sát du lịch địa phương cho hay, lãnh đạo hai công ty tour đang bị thẩm vấn. Cục Khí tượng Thủy văn Thái Lan dự đoán, thời tiết sẽ chuyển biến xấu với mưa lớn và gió giật tại miền nam nước này, vùng biển có thể có sóng cao 3m. Vì vậy, cảnh sát biển Phuket mới đây ra chỉ thị, mọi tàu thuyền dài hơn 10m có lịch trình tới đảo Phi Phi và Racha trong hôm nay sẽ không được phép rời cảng. Những tàu tới vịnh Phang Nga, Koh Lon và các đảo lân cận Phuket có thể ra khơi nhưng phải hết sức cẩn trọng. Thái Lan đang bước vào mùa mưa, du khách cần theo dõi dự báo trước khi lên đường và có kế hoạch dự phòng nếu gặp sự cố trên đường. Phạm Huyền Gửi bài viết chia sẻ hoặc về Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Cầu Vàng ở Đà Nẵng hay toà nhà Bitexco ở TP HCM, cáp treo ở Phú Quốc là những công trình được nhiều du khách quốc tế ngưỡng mộ. Quảng cáo Tới 19h quán mới mở cửa nhưng thường xuyên có 5-6 người kiên nhẫn đứng chờ từ trước đó. Bạn có hơn 60 giây để tìm những vật dụng bị cấm mang lên máy bay trong hành lý xách tay của hành khách. Quảng cáo Với 26 triệu dân, thành phố Delhi được ví như Ấn Độ thu nhỏ, hội tụ nhiều nền văn hóa, tôn giáo và truyền thống của đất nước. Thánh đường Kinga được xây dựng trong lòng một mỏ muối, toàn bộ tượng và các kiến trúc bên trong đều làm từ đá muối tuyệt đẹp. Quảng cáo vn