Ô tô tông chết người, bỏ chạy rồi cháy trơ khung29/09/2018 Ô tô tông chết người, bỏ chạy rồi cháy trơ khung Tin mới 
16/07/2016 06:56 (NLĐO) – Chiếc ô tô 7 chỗ sau khi tông chết một người đàn ông thì bỏ chạy, kéo lê xe máy của nạn nhân khoảng 4 km rồi sau đó cả 2 phương tiện bốc cháy trơ khung 
Vụ tai nạn kinh hoàng xảy ra trên đường Võ Văn Kiệt, đoạn qua quận 5, TP HCM vào rạng sáng 16-7. 
Vào thời điểm trên, thanh niên tên Lê Thành Lộc (27 tuổi, ngụ quận 6, TP HCM) điều khiển chiếc 
BKS 51F-24143 chạy trên đường Võ Văn Kiệt, hướng từ quận 1 qua huyện Bình Chánh, TP HCM. 
Lúc đến giao lộ với đường Huỳnh Mẫn Đạt (phường 5, quận 5), ô tô này tông tử vong ông Trần Văn Hoàng (49 tuổi, ngụ quận 4, TP HCM) đang 
. 
Tuy nhiên, Lê Thành Lộc không cho xe dừng lại mà đạp ga bỏ chạy, kéo lê xe máy của nạn nhân đang kẹt dưới gầm trên đoạn đường khoảng 4 km đến giao lộ với đường Cao Văn Lầu (phường 1, quận 6) thì 2 phương tiện bắt đầu bốc cháy. 
Chiếc ô tô cùng xe máy kẹt dưới gầm 
“Nhiều người đuổi theo chiếc ô tô gây tai nạn nhưng không kịp, đến lúc phát hiện chiếc xe xì khói thì cố tri hô cho tài xế nhưng anh ta vẫn cố thủ bên trong. Khi thấy ngọn lửa bùng lên quá lớn, thanh niên này mới mở cửa chạy ra ngoài” – một nhân chứng kể. 
Cận cảnh bên trong chiếc ô tô cháy 
Lực lượng PCCC sau đó huy động 2 
cùng nhiều cán bộ, chiến sĩ đến hiện trường dập lửa nhưng lúc này chiếc ô tô cùng xe máy kẹt dưới gầm đã bị cháy trơ khung. 
Công an TP HCM cùng các đơn vị nghiệp vụ liên quan sau đó có mặt khám nghiệm hiện trường và đồng thời đưa Lê Thành Lộc về trụ sở Công an phường 5 (quận 6) để lấy lời khai, làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. Tin-ảnh: G.Minh Từ khóa Bình luận Đăng nhập với tài khoản: Đăng nhập để ý kiến của bạn xuất bản nhanh hơn Hoặc nhập thông tin của bạn Xếp theo: Gửi bình luận của bạn (0) cai nay de show comment ra