Tài xế taxi ngủ gật tông xe vào barrier bên đường - Ngôi saoGửi Email Email của bạn Tên của bạn Gửi đến(To) Tiêu đề(Subject) Message Mã bảo mật Gửi Email cho tác giả Họ tên Email của bạn Thông điệp Mã bảo mật Tài xế taxi ngủ gật tông xe vào barrier bên đường 
Lái xe người Trung Quốc may mắn không khiến ai bị thương dù ngủ quên lúc đang điều khiển xe trên đường cao tốc. Hôm 27/7, sau khi trả khách lúc 18h, tài xế họ He ngủ quên khi đang chạy xe trên đường cao tốc Bao'an, thành phố Thâm Quyến, tỉnh Quảng Đông, tới sân bay, theo 
Chỉ tới khi xe đụng phải hàng barrier bên đường, He mới giật mình tỉnh giấc. Sự việc bị phát hiện sau khi bộ phận quản lý của Công ty taxi Quảng Đông, nơi He đang làm việc, xem lại các đoạn phim do camera hành trình lắp trên xe ghi lại để quản lý công việc của tài xế. 
Đại diện công ty cho hay He dường như đã ngủ thiếp đi trong lúc đang cầm lái do quá mệt. Theo người này, may mắn là tại thời điểm vụ va chạm xảy ra, trên đường vắng người nên không có ai bị thương. 
Công ty taxi Quảng Đông đã rất sốc khi xem đoạn video, và cho biết hành động của He là vi phạm nghiêm trọng các quy định lái xe an toàn. 
Sau sự việc, He đã bị công ty cho nghỉ việc. Tên anh cũng bị lưu vào danh sách các tài xế mắc lỗi khi điều khiển xe của Hiệp hội tài xế Thâm Quyến. Hướng Dương 
| Tin liên quan: Bạn có thể quan tâm Bạn có thể quan tâm Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags: Cùng chuyên mục Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội 
Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin