>> Thương tâm: 5 người thương vong lúc tắm biển Thứ Ba, ngày 19/06/2018 21:37 PM (GMT+7) Sự kiện: , Vụ tai nạn đuối nước thương tâm này xảy ra lúc 18 giờ ngày 19-6 tại bãi tắm An Sen, xã Bình Phú, huyện Bình Sơn (Quảng Ngãi). 
Người dân cứu được 3 người đưa đi cấp cứu, 2 người đã tử vong 
Vào thời điểm trên, 5 thanh niên rủ nhau ra biển tắm nhưng không may bị sóng lớn cuốn. Thông tin ban đầu cho biết, 2 người bị sóng cuốn nên 3 người còn lại lao ra cứu. Tuy nhiên, cả 5 người đều bị sóng cuốn ra xa. 
Người dân tìm cách ứng cứu nhưng chỉ cứu được 3 người. 2 người còn lại tử vong là Lê Hữu Thành (19 tuổi) và Võ Văn Thành (19 tuổi) cùng ở xã Bình Hòa, huyện Bình Sơn. Chính quyền địa phương đang hỗ trợ đưa hai nạn nhân xấu số về gia đình an táng. 
Phát hiện vợ bị đuối nước, sóng cuốn ra xa. Người chồng nhanh chóng lao vào sóng cứu vợ. Theo Như Quỳnh (Dân Việt) Nhóm học sinh rủ nhau đi tắm, không may hai anh em họ trượt chân xuống ao tử vong ngay sau đó. Để 3 cháu từ 4-7 tuổi chơi trong nhà, người bà ở Thanh Hóa đi ra sau nhà thu hoạch sả để bán, khi quay vào chẳng thấy các cháu đâu liền tá... Sự việc đau lòng xảy ra khi bé trai đi bơi cùng gia đình tại một hồ bơi ở quận 9, TP.HCM. Tin tài trợ | Imunostim Chia sẻ của chị Mai, Hà Nội, gửi về cho nhãn hàng GS Imunostim là trường hợp điển hình của việc sử dụng đúng cách viên ngậm vắc xin hô hấp... Tin tài trợ | ISILAX Bimbi Hầu như cha mẹ nào có con nhỏ cũng đã từng mệt mỏi, đau đầu vì con bị táo bón. Trên thị trường hiện nay cũng có rất nhiều chế phẩm quảng cáo... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé Bo, con trai chị Trần Kim Ngân (27 tuổi, Mỹ Thắng, Mỹ Lộc, Nam Định) thường xuyên ngủ không sâu giấc, hay giật mình và khóc đêm kể từ lúc... BÀI CÙNG SỰ KIỆN Tin tài trợ | Định Áp Vương Trang trước , [1], , , , 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that BÀI Tin tức trong ngày NHIỀU NGƯỜI ĐỌC Tin cùng mục Sau khi tông lật xe tải, xe container tiếp tục “đại náo” trên cầu vượt, đâm hàng loạt dải phân... 1 Tin mục Công an tỉnh Tiền Giang đang tung lực lượng truy bắt đối tượng vừa thực hiện hành vi cướp 1 tỉ... 1 Thông tin doanh nghiệp Tin tức thị trường