Tìm kiếm Thứ bảy, 16/06/2018 - 07:22 
Bình Định: Cầu trên QL1 hư hỏng, các đơn vị liên quan đùn đẩy trách nhiệm? Dân trí Hiện nay, cầu Châu Thành cũ nằm trên QL1 (đoạn qua km 1202+486, phường Nhơn Thành, thị xã An Nhơn, tỉnh Bình Định) bị xuống cấp nghiêm trọng. Tuy nhiên, việc sửa chữa cầu đang gặp trở ngại do các bên liên quan chưa tìm “tiếng nói chung”, đùn đẩy trách nhiệm? Cầu yếu, lái xe dè chừng 
Theo Chi cục Quản lý đường bộ III.2 thuộc Cục Quản lý đường bộ III (Tổng cục Đường bộ Việt Nam), cầu Châu Thành cũ bắt qua nhánh sông Kôn (thuộc khu vực Tiên Hội, phường Nhơn Thành, thị xã An Nhơn, tỉnh Bình Định). Cầu được xây dựng trước giải phóng với 5 nhịp, mỗi nhịp dài 18,5m. Cây cầu nằm trên trên tuyến giao thông huyết mạch Bắc - Nam, lưu. Hằng ngày, lưu lượng và mật độ phương tiện qua lại rất nhiều nên cầu này đã bị xuống cấp. Mặt cầu Châu Thành cũ trên QL 1 qua tỉnh Bình Định hư hỏng nhưng đang gặp trở ngại về việc sửa chữa do các đơn vị liên quan chưa tìm được tiếng nói chung. 
Qua quan sát, mặt cầu xuất hiện nhiều vết nứt xẻ dọc chiều dài mặt cầu. Khe co giãn cũng bị hư hỏng, các dầm ngang có hiện tượng nứt vỡ. Mặt bê tông nằm dưới lớp nhựa đường của cầu cũng xuất hiện nhiều vết nứt lớn, nhiều mảng bê tông của mặt cầu bị bong tróc để lộ những thanh sắt hoen gỉ… Do vây, nhiều lái xe tải trọng lượng lớn khi qua cầu này luôn phải dè chừng. 
“Mặt cầu Châu Thành cũ xuất hiện nhiều vết nứt từ nhiều tháng trước. Đến nay, các vết nứt này có dấu hiệu lan rộng, những vết nứt có chỗ đút lọt cả ngón tay. Dấu hiệu này cho thấy, công trình đang xuống cấp cần được sửa chữa, nâng cấp kịp thời để đảm bảo giao thông. Tuy nhiên, đến nay cầu này vẫn chưa được sửa chữa, trong khi phí đường bộ thì vẫn thu đủ. Từ ngày cầu hư hỏng, mỗi lần chở nông sản qua đây tôi cảm thấy bất an”, một tài xế xe tải ở thị xã An Nhơn lo lắng. “Đá bóng” trách nhiệm? 
Về vấn đề này, ông Lê Minh Tuân, Chi cục trưởng Chi cục Quản lý đường bộ III.2, cho biết: “Trước đây, cầu Châu Thành cũ có kết cấu bằng dầm thép, nằm trong danh mục những cây cầu yếu cầu được nâng cấp, sửa chữa. Sau khi dự án nâng cấp, mở rộng QL 1 được triển khai, cầu này dự tính sẽ xây mới. Song, khó khăn về nguồn vốn nên Bộ GTVT có chỉ đạo chủ đầu tư dự án là Ban Quản lý dự án đường Hồ Chí Minh rà soát và duy tu, sửa chữa tạm thời công trình để tiếp tục khai thác. Tuy nhiên, cầu do xây dựng quá lâu nên sau đó lại tiếp tục xuống cấp, hư hỏng”. Vết nứt dài dọc theo mặt cầu. 
Theo ông Tuấn, sau khi sửa chữa, đưa vào khai thác cầu này đã xảy ra hư hỏng thì lỗi trước hết do chủ đầu tư và nhà tư vấn thiết kế. Bởi, trước khi sửa chữa không đánh giá hết tình trạng khai thác của cầu cũ, lựa chọn giải pháp sửa chữa chưa phù hợp. 
“Công trình này nằm trong dự án nâng cấp, mở rộng QL 1 và đang trong thời gian bảo hành nên việc sửa chữa thuộc về trách nhiệm của nhà đầu tư. Do đó, Tổng cục Đường bộ Việt Nam không sử dụng Quỹ bảo trì đường bộ để sửa chữa đối với công trình thuộc dự án”, ông Tuấn cho hay. Nhiều mảng bê tông bên dưới mặt cầu Châu Thành cũ bị bong dộp, lộ những thanh sắt hoen gỉ. 
Trong khi đó, ông Nguyễn Việt Dũng, Giám đốc điều hành Ban quản lý Dự án đường Hồ Chí Minh (đơn vị chủ đầu tư QL 1 qua tỉnh Bình Định), cho rằng: “Chủ đầu tư đã bàn giao cầu Châu Thành cũ cho đơn vị quản lý là Cục Quản lý đường bộ III (Tổng cục Đường bộ Việt Nam). Bởi, đây là công trình cũ và trong hồ sơ kiểm duyệt của dự án cầu này chỉ có sửa lại lan can và thảm lại mặt cầu. Trường hợp cầu này được thi công mới thì trách nhiệm mới thuộc chủ đầu tư. Hiện nay, mặt cầu đã xuất hiện vết nứt do xây dựng đã rất lâu. Điều này cho thấy, kết cấu của cầu đã bị ảnh hưởng. Do vậy, trách nhiệm của Cục Quản lý đường bộ III là phải đưa cầu này vào danh mục sửa chữa, nâng cấp bằng nguồn từ Quỹ bảo trì đường bộ”. Doãn Công Tag : , , , , , , Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: