Khoảnh khắc kinh hoàng: Xe container đâm vào 2 xe máy rồi lao vào nhà dânKhoảnh khắc kinh hoàng: Xe container đâm vào 2 xe máy rồi lao vào nhà dân Những gì được ghi lại trong clip khiến người xem không khỏi bàng hoàng, sợ hãi. 
Vụ tai nạn kinh hoàng được nhắc tới xảy ra vào khoảng 7 giờ sáng nay (16/7) trên đường tỉnh 835A, đoạn qua ấp Thanh Ba, xã Mỹ Lộc, huyện Cần Giuộc, tỉnh Long An và một phần của vụ tai nạn này đã được camera an ninh khu vực gần đó ghi lại. 
Vào thời điểm này, một xe container đang lưu thông trên đường thì bất ngờ lấn sang làn đường ngược chiều đâm trúng 2 xe máy rồi lao vào nhà dân bên đường. Tình huống diễn ra quá nhanh khiến những người dân xung quanh bàng hoàng, sợ hãi. 
Được biết, cú đâm này đã khiến một bé gái 6 tuổi đứng trước cửa nhà tử vong, 4 thành viên trong gia đình cũng bị thương nặng. 0 
Từ khóa: Xem theo ngày Nổi bật trang chủ 
Chiếc xe được người đẹp quảng cáo là còn rất mới. Quãng đường mà chiếc Porsche đã lăn bánh mới chỉ vượt qua mức 10.000 km đầu tiên. 
Địa điểm được VinFast chọn để đánh dấu cột mốc lớn đầu tiên trong lịch sử của mình lẫn ngành công nghiệp chế tạo ô tô Việt Nam là Paris Motor Show 2018 chứ không phải sự kiện nội địa diễn ra chậm hơn nửa tháng là VMS. Tại sao lại như vậy? Tin mới 
Đừng bỏ lỡ