Tài xế kéo lê người đi xe máy bị khởi tố tội giết người - VnExpressTài xế kéo lê người đi xe máy bị khởi tố tội giết người Kéo lê hơn một cây số và khi nạn nhân văng ra khỏi gầm xe, Dương tiếp tục bỏ chạy trong sự truy đuổi của nhiều người đi đường. 
Ngày 23/4, Công an quận Đống Đa (Hà Nội) cho biết đã khởi tố Vũ Hoàng Dương (44 tuổi, trú quận Cầu Giấy) về hành vi giết người, theo điều 123 Bộ luật hình sự 2015. 
Sau khi gây tai nạn tại khu vực ngã tư Ô Chợ Dừa, Dương bị nhiều người vây đánh khiến phải nhập viện điều trị nhiều ngày. Hiện, sức khoẻ anh ta đã ổn định. Nạn nhân vừa phẫu thuật thành công và đang điều trị tại Bệnh viện Đa khoa Xanh Pôn. Trước đó, khoảng 22h20 ngày 11/4, Dương lái ôtô bán tải trên phố Khâm Thiên và xảy ra va chạm với một nam thanh niên đi xe máy. Tài xế này không dừng lại mà tiếp tục di chuyển đến ngã sáu Ô Chợ Dừa và bị nạn nhân phóng xe chặn đầu. 
Dương bị cảnh sát bắt sau khi gây tai nạn. Ảnh: Sau khi cãi cự, Dương lái xe cuốn theo người thanh niên và xe máy vào gầm, kéo lê suốt quãng đường gần một km. Đến nút giao Hào Nam - Hoàng Cầu, nạn nhân văng khỏi gầm ôtô. Dương bỏ chạy đến khu đô thị Trung Hoà - Nhân Chính thì ôtô bị nổ lốp. Anh ta bị nhiều người kéo ra khỏi xe, vây đánh. Phạm Dự Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Toàn bộ tiền tích cóp và trang sức bạn trai tặng bỗng bị cướp sạch, nữ tiếp viên hộp đêm thấy hoảng sợ song không muốn báo công an. Quảng cáo Mua lại chiếc ôtô cũ của người quen, tôi đã sang tên chính chủ song muốn đổi lại màu sơn cho hợp mệnh của mình. (Hùng Quý) Hôm nay, nhiều quyết định bổ nhiệm cục phó tại Cục Cảnh sát Môi trường, Cục Cảnh sát PCCC được Bộ Công an công bố. Sau khi sát hại 3 người gia đình nhà vợ ở Tiền Giang, Khoa lấy xe máy chạy lòng vòng, mua thuốc diệt cỏ uống tự sát nhưng không chết. Thứ trưởng Công an Lê Quý Vương khẳng định việc phá vụ án là cố gắng của lực lượng công an bởi dám đấu tranh. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo