Tàu hỏa tông xe "hổ vồ", 6 toa lật ngang, ít nhất 2 người tử vongTìm kiếm Thứ năm, 24/05/2018 - 06:46 
Thanh Hóa: Tàu hỏa tông xe "hổ vồ", 6 toa lật ngang, ít nhất 2 người tử vong Dân trí Trong lúc tàu SE19 đang lưu thông thì một chiếc xe tải mang nhãn hiệu Howo chở đá chạy ngang qua đường ray. Tàu hỏa đâm thẳng vào chiếc xe Howo làm ít nhất 2 người tử vong, nhiều hành khách khác bị thương. 
Trao đổi với phóng viên Dân trí, ông Nguyễn Tiến Dũng, Chủ tịch UBND huyện Tĩnh Gia cho biết, vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 1h30' ngày 24/5, tại nút giao đường sắt và đường bộ thuộc địa phận Trường Lâm (huyện Tĩnh Gia, Thanh Hóa). 
Lúc này, tàu hỏa mang số hiệu SE19 di chuyển theo hướng Hà Nội - Sài Gòn, khi đi qua đường ngang có gác chắn đã đâm thẳng ô tô tải chở đá mang BKS 37C - 151.38. Hiện trường vụ lật tàu hỏa. 
Cú đâm mạnh khiến chiếc xe tải bị hất văng, lật nghiêng bên đường; 6 toa tàu bị lật xuống ruộng. Số người thương vong ban đầu tạm xác định khoảng 10 người, trong đó 2 người tử vong. 
Cũng theo ông Dũng thì hiện 8 người bị thương đã được đưa vào bệnh viện cấp cứu và đang được xác định danh tính để báo cho gia đình. "Hiện cơ quan chức năng cũng đang vào cuộc xác định nguyên nhân vụ tai nạn. Chính quyền địa phương đã bố trí người gác, đảm bảo an ninh trật tự..." - ông Dũng cho biết thêm. 
Vụ tai nạn khiến 2 người tử vong, nhiều người bị thương (Ảnh: Bình Minh - Nguyễn Duy) 
Được biết, khi xảy ra tai nạn tàu SE19 đang chở hơn 400 hành khách từ Hà Nội vào Đà Nẵng. 
Cơ quan Công an đã triệu tập trong đêm 2 nhân viên gác chắn để điều tra làm rõ. Bình Minh Tag : , , , , , Các bài mới Tiêu điểm