Quảng cáo Thứ tư, 18/7/2018, 06:30 (GMT+7) Đánh lái và phanh gấp - điều cấm kỵ khi ôtô nổ lốp Khi xe nổ lốp bất ngờ, nếu đánh lái và phanh gấp sẽ khiến trạng thái cân bằng bị phá vỡ, xe lật ngang đường. Đánh lái - điều cấm kỵ khi ôtô nổ lốp 
Fanpage 
chia sẻ video vụ tại nạn xe tải bị lật do nổ lốp ngày 15/7 tại cao tốc Trung Lương. Lái xe 39 tuổi tại Thủ Dầu Một trên đường đi lấy hàng từ Miền Tây về Bình Dương thì bất ngờ xe bị nổ lốp trước phía bên lái. Sau khi nổ lốp, tài xế lập tức đánh lái sang phải để tấp xe vào lề, nhưng xe lật ngang đường, rất may là không có thương vong, lái xe chỉ xây xát nhẹ. 
Cách xử lý đánh lái vào lề ngay sau khi xe bị nổ lốp là một phản xạ tự nhiên của các tài xế. Theo những chuyên gia lái xe từ các hãng, đây là một sai lầm dễ mắc nếu không phải lái cứng, có kỹ năng tốt. Khi lốp phát nổ, xe bị mất cân bằng, nếu ngay lúc này đánh lái và phanh, sự thay đổi hướng đột ngột khiến trạng thái cân bằng bị phá vỡ, xe lật. 
Trong tình huống này, tài xế cần nhớ phải bình tĩnh, giữ ga một đoạn thẳng sau đó mới dần buông chân ga, không đạp phanh, giữ vững vô-lăng để giữ cho xe đi thẳng đúng quỹ đạo, sau đó từ từ rà phanh nhẹ và tấp vào lề, gọi cứu hộ. Ở các nước tiên tiến, người lái có thể được học cách ứng phó với tình huống ở những nơi không gian rộng, lốp xe gắn một lượng nhỏ thuốc nổ hạng nhẹ. Khi đã quen, lái xe sẽ không bị bất ngờ và ứng phó đúng cách. Ngọc Điệp hoặc về Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo 
Hãng 
Giá