Nhóm chủ đề Tải app 2 xe giường nằm nát bét sau cú va chạm kinh hoàng, 25 người bị thương Hà Nam_Đỗ Hải, Theo 13:24 20/07/2018 Hai xe khách va chạm kinh hoàng khiến nhiều hành khách hốt hoảng gào khóc, đập kính thoát ra bên ngoài; 25 người bị thương được đưa đi cấp cứu. Ngày 20/7, bác sĩ Trần Quang Vũ - Bác sĩ Khoa Cấp cứu, bệnh viện Đa khoa tỉnh Đắk Lắk, xác nhận đang điều trị cho 5/25, nạn nhân bị thương trong vụ tai nạn xảy ra vào tối 19/7, tại huyện Ea H’leo, tỉnh Đắk Lắk. Theo bác sĩ Vũ, khoảng 1 giờ sáng 20/7, bệnh viện tiếp nhận 5 bệnh nhân bị thương nặng. Trong đó, có bệnh nhân Trương Thị Lê (53 tuổi, quê Kon Tum) bị chấn thương cột sống cổ nên bệnh viện đã tiếp tục chuyển lên bệnh viện Chợ Rẫy (TP. HCM) để tiếp tục điều trị. Trước đó, khoảng 21 giờ tối 19/7, trên đường Hồ Chí Minh (đoạn qua xã Ea Ral, huyện Ea H’leo, Đắk Lắk), xe khách giường nằm Tuấn Anh mang BKS: 49B-008.12 chở theo khoảng 40 hành khách lưu thông theo hướng Gia Lai – Đắk Lắk và dừng lại đón khách đoạn qua xã Ea Ral. 
Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: CTV Đúng lúc này, xe khách giường nằm của nhà xe Đức Đạt mang BKS: 81B-016.57, do tài xế Lê Văn Phương (SN 1977, trú tỉnh Gia Lai) điều khiển chở theo khoảng 40 hành khách, lưu thông cùng chiều tông mạnh vào phía sau xe Tuấn Anh. Cú va chạm mạnh khiến 25 hành khách trên 2 xe khách bị thương. Nhiều hành khách bị mắc kẹt trên xe hoảng loạn kêu cứu được người dân ứng cứu. Tại hiện trường, cả 2 xe khách hư hỏng nghiêm trọng, nhiều cửa kính bị bể, đầu xe vỡ toác. Vẫn chưa hết bàng hoàng, tài xế Lê Hoàng Thương (34 tuổi, trú TP Đà Lạt, tỉnh Lâm Đồng- Tài xế xe khách giường nằm Tuấn Anh) đang điều trị tại bệnh viện Đa khoa tỉnh Đắk Lắk , cho biết: "Trước thời điểm xảy ra tai nạn, tôi cho xe dừng lại ở bên đường để các phụ xe bốc hàng. Lúc này, tôi vẫn ngồi ở trên xe thì nghe 1 tiếng rầm từ phía sau. Lúc đó, người tôi đập mạnh vào bu lăng rồi tôi ngất đi không biết gì nữa". 
Nạn nhân vụ tai nạn đang được điều trị tại bệnh viện Đắk Lắk. May mắn thoát nạn chuyến đi định mệnh, anh Y Kiệu (trú tỉnh Kon Tum) cho biết, anh và Y Thia (cùng trú tỉnh Kon Tum) lên xe Tuấn Anh vào chiều 19/7, để qua TP Đà Lạt thi tốt nghiệp một trường trung cấp đang học. Tuy nhiên, khi đi đến huyện Ea H’leo thì xảy ra vụ tai nạn khiến Y Thia bị chấn thương cột sống cổ. "Khi đó chúng tôi đang ngủ thì nghe 1 tiếng ầm từ phía sau. Tất cả mọi người trong xe bị ngã ra khỏi giường, nằm tứ tung, la hét hoảng loạn. Khi đó, tôi cùng một số người không bị thương dùng búa thoát hiểm đập cửa kính đưa các nạn nhân ra ngoài", anh Kiệu kể lại. Được biết các nạn nhân bị thương còn lại hiện đang được điều trị tại bệnh viện Đa khoa huyện Ea H’Leo. 
Hiện vụ việc đang được tiếp tục điều tra, làm rõ. Bình luận TIN CÙNG CHUYÊN MỤC Xem theo ngày Nổi bật 13 phút trước Nổi bật 36 phút trước - 01 giờ trước - 02 giờ trước - 03 giờ trước - 03 giờ trước Tin nổi bật kenh 14 
Đuổi hay không đuổi, không đuổi hay đuổi nói 1 lời thôi!! Bạn đã quá mệt mỏi, để cư dân mạng chế cho bạn một lô ảnh chống hoang mang khi theo dõi tin tức của nhà CUBE ngày hôm nay. Cửa hàng trải nghiệm đầu tiên của Huawei đã có mặt ở Vincom Mega Mall - Times City, Hà Nội, sẵn sàng chào đón những tín đồ công nghệ tham quan và mua sắm. Hãy nhanh chân đến chiêm ngưỡng những sản phẩm "đỉnh" nhất từ nhà sản xuất smartphone lớn thứ 2 thế giới hiện nay - Huawei. ∙ 0 Tin mới trong ngày Đừng bỏ lỡ Đang được quan tâm Tin hay mục Xã hội Đóng 142; ĐÓNG GÓP NỘI DUNG 
Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. 
trụ sở hà nội 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.39743410, máy lẻ 230. 
trụ sở tp.hồ chí minh 
Tầng 6 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 216 
chịu trách nhiệm quản lý nội dung 
Bà Nguyễn Bích Minh 
hợp tác truyền thông 
024.73095555 (máy lẻ 62.370) 
liên hệ quảng cáo 
0942 86 11 33 © Copyright 2007 - 2018 – 
Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Giấy phép số 1082/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014