Tìm kiếm Tin tức về chủ đề "Lao xuống ruộng" Lao xuống ruộng | Dân trí - Trang tổng hợp tin tức, hình ảnh, video clip, bình luận, đánh giá mới nhất, cập nhật đầy đủ nhất 24h liên quan đến chủ đề . (Dân trí) - Đang lưu thông trên tuyến tránh Vinh, chiếc xe khách mất lái lao xuống ruộng làm 2 người chết và ít nhất 3 người bị thương. (Dân trí) - Liên quan đến vụ việc tài xế điều khiển xe Fortuner chạy quá tốc độ hất tung xe CSGT, lực lượng chức năng Hà Tĩnh đang tạm giữ tài xế Trần Sỹ Tiến. Được biết ông Tiến là giám đốc một công ty vệ sĩ ở tỉnh Ninh Bình. (Dân trí) - Sáng 30/12, một chiếc xe cấp cứu tư nhân khi đang chạy nhanh trên Quốc lộ 1A đoạn qua phường Tứ Hạ, thị xã Hương Trà, tỉnh Thừa Thiên Huế đã lao thẳng xuống ruộng. (Dân trí) - Khi đang lưu thông trên quốc lộ 1A, chiếc xe khách bất ngờ tự lao xuống ruộng. Hậu quả, 3 hành khách bị thương. (Dân trí) - Khoảng 5h sáng nay (19/10), một chiếc xe tải chở bột sắn đang lưu thông trên quốc lộ 1, đoạn qua huyện Chi Lăng (Lạng Sơn) bất ngờ lao xuống ruộng, tài xế may mắn thoát chết. (Dân trí) - Gần chục người dân ở Khánh Hòa đã phụ giúp tài xế xe khách thu gom các thùng tôm sú bị đổ xuống ruộng sau khi xe này bị tai nạn liên hoàn trên quốc lộ 1A, sáng nay 14/9. (Dân trí) - Sau khi tránh xe tải, tài xế xe khách mất lái rồi lao xuống ruộng, hơn 10 hành khách trên xe hoảng loạn kêu cứu. Rất may tai nạn xảy ra ban ngày nên người dân xung quanh nhanh chóng đến giải cứu, 6 hành khách bị thương nặng được đưa đến bệnh viện điều trị. (Dân trí) - Sau hơn 1 ngày bỏ trốn, lái xe chở công nhân của công ty BETHEL VINA lao xuống ruộng khiến 2 người chết và 17 người bị thương đã ra trình diện công an. Tài xế này tên Đỗ Đăng Khoa. Nhiều công nhân cho rằng tài xế Khoa không có bằng lái và đã uống rượu trước khi lái xe. (Dân trí) - Liên quan đến vụ xe ô tô chở công nhân công ty TNHH BETHEL VINA bị lật đêm 10/5, theo thông tin từ Ban An toàn giao thông tỉnh Long An, thêm 1 công nhân đã tử vong vì chấn thương vùng đầu quá nặng. (Dân trí) - Vừa di chuyển ra khỏi công ty khoảng 2km, tài xế phát hiện có xe máy chạy ngược chiều nên đánh lái qua trái để tránh. Do trời tối và tình huống xảy ra quá nhanh nên xe ô tô bay thẳng xuống ruộng khiến 1 người tử vong. (Dân trí) - Cho đến chiều tối ngày 13/3, chiếc xe tải chở gần 20 tấn dưa hấu vẫn nằm dưới ruộng, đoạn km4 quốc lộ 1A, phường Hương Chữ, thị xã Hương Trà, tỉnh Thừa Thiên Huế. (Dân trí) - Vào sáng 14/2, tại QL 1A đoạn qua xã Lộc Điền, huyện Phú Lộc (tỉnh Thừa Thiên Huế), một xe chở dưa hấu đã đâm đổ cột điện và lao xuống ruộng. (Dân trí) - Khi xe bồn chờ dầu lao xuống ruộng và dầu chảy từ trong bồn ra thì một số người dân ở gần mang can nhựa ra hứng dầu tràn. | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: