Hotline: Đập ngực vào vô lăng sau cú phanh gấp, tài xế vỡ tim Thứ sáu, 20/07/2018 14:38 Chia sẻ Cú phanh gấp vì va chạm với chiếc ô tô cùng chiều khiến tài xế bị vỡ tim khi ngực đập mạnh vào vô lăng. Cú phanh gấp vì va chạm với chiếc ô tô cùng chiều khiến tài xế bị vỡ tim khi ngực đập mạnh vào vô lăng. 
PGS-TS Nguyễn Hữu Ước, Trưởng Khoa Phẫu thuật tim mạch-lồng ngực, Bệnh viện (BV) Việt Đức (TP Hà Nội), cho biết các bác sĩ ở đây vừa cấp cứu một bệnh nhân nam 55 tuổi ở Bắc Giang bị vỡ tim do va chạm giao thông trong lúc lái ô tô. 
Trước đó, người đàn ông này đang lái xe thì bất ngờ phanh gấp do va chạm giao thông. Cú va chạm mạnh khiến người đàn ông này đập ngực rất mạnh vào vô lăng (nhưng không bung túi khí) đã khiến người này lên cơn đau ngực dữ dội, kèm theo tình trạng khó thở. 
Bệnh nhân được chuyển đến BV địa phương sơ cứu và chuyển tiếp đến BV Việt Đức. Tại thời điểm nhập viện, bệnh nhân sốc, chấn thương nặng, huyết áp thấp, có dấu hiệu ép tim, vết xây xát da rộng trước ngực. Các bác sĩ xác định bệnh nhân bị chấn thương tim, vỡ tim do tai nạn giao thông và được chỉ định phẫu thuật ngay. 
Trong quá trình phẫu thuật mở ngực, bác sĩ nhận thấy tim bệnh nhân căng to, nhiều máu nên đã tiến hành khâu và rửa sạch khoang màng tim. Sau phẫu thuật, sức khoẻ bệnh nhân hồi phục tốt. 
Theo PGS Ước, vỡ tim là tổn thương phức tạp có thể nguy hiểm đến tính mạng nếu không được cấp cứu kịp thời. Những trường hợp vỡ tim hầu hết do 
, tai nạn sinh hoạt. Với những trường hợp bị vỡ tim, cảm nhận đầu tiên là đau ngực kinh hoàng và khó thở dữ dội khiến người bị chấn thương nằm hay ngồi đều cảm thấy khó thở trong khi kiểm tra chức năng phổi thì vẫn bình thường. 
Theo NLĐ XEM THÊM: Chia sẻ Ý kiến của bạn ! 
Được phẫu thuật kết hợp xương đòn cách đây 2 năm nhưng do tái khám quá muộn, một người đàn ông bị đinh kirschner đâm xuyên thực quản và khí quản. 
Đây là 1 sự thật ít ai ngờ với dân công sở khi chiếc máy in, photocopy tưởng vô hại, hóa ra lại là thủ phạm gây nhiều bệnh thế. 
Một nữ khách du lịch đã đăng tải đoạn clip gây sốc sau khi người thân của cô bị tiêu chảy sau khi ăn nho. 
Từ 12/8 - 12/9, Bệnh viện Mắt Hà Tĩnh tiếp nhận 5 bệnh nhân bị bỏng mô giác mạc do gội đầu bằng hạt na. Các bệnh nhân đều vào viện trong tình trạng giác mạc cương tụ, phù biểu mô. 
Mỗi ngày, hơn một triệu ca, mỗi năm có khoảng 357 triệu người nhiễm mới các bệnh lây nhiễm qua đường sinh dục. 
Các nhà khoa học Anh dự định sẽ đưa phương pháp xét nghiệm ung thư buồng trứng mới của mình tới công chúng trong hình dạng một chiếc que thử giống như que thử thai. Xem thêm browser not support iframe. LIÊN KẾT HỮU ÍCH Đọc an toàn hiệu quả Mẹo an toàn hiệu quả mới nhất Đọc hôm nay 
Trang thông tin điện tử tổng hợp của Công ty Cổ phần Truyền thông VietNamNet 
Địa chỉ: Tòa nhà C' land, số 156 ngõ Xã Đàn 2, Đống đa, Hà Nội 
Điện thoại: (04) 37 722 729 (máy lẻ 1558) - Fax: (04) 37 722 729 
Email: 
Giấy phép hoạt động số 2441/GP-TTĐT, Ngày 20/6/2018 do SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG THÀNH PHỐ HÀ NỘI 
Đơn vị quảng cáo: Công ty Cổ phần Truyền thông VietNamNet 
- Hà Nội. Tel: 04 3772 7988 - Hotline: 0919 405 885 
Email: 
Tp.HCM. Tel: 08 3930 9885 - Hotline: 0919 435 885 
Email: 
Google+