Sát cánh cùng nông dân Việt Chủ đề nóng Thứ Năm, ngày 13/09/2018 21:08 PM (GMT+7) Thứ Bảy, ngày 04/08/2018 19:35 PM (GMT+7) Đỏ mặt vì chồng khuyến khích "hư hỏng" trên giường Qúa bạo dạn thì dễ bị coi là "hư", không thích nghi với điều mới thì dễ đi vào lối mòn. Bác sĩ Hạnh Phúc tư vấn: 
Chào bạn, đây là nỗi niềm chung của không ít phụ nữ, đặc biệt những phụ nữ truyền thống. Đổi mới phòng the luôn là điều "đau đầu" của các cặp đôi trong quá trình giữ lửa hôn nhân. "Ăn mãi một món ăn" sẽ rất nhàm chán, nhưng đổi mới như thế nào lại không phải là điều dễ dàng. Qúa bạo dạn thì dễ bị coi là "hư", không thích nghi với điều mới thì dễ đi vào lối mòn. Đối với đàn ông, tình dục là một phạm trù khác hẳn với đạo đức. Bởi thế, "sự hư hỏng" trên giường được đánh giá cao. Nhưng phụ nữ thì ngược lại, điều này dễ khiến bản thân phụ nữ gán nó với nhiều từ không hay như "giống gái làng chơi", "mất đạo đức", "không còn tư cách"... Và vô tình trở thành rào cản trong quan hệ vợ chồng. 
Hãy nghĩ lại, "hư" không quá khó. Một vài lời lả lơi, thậm chí "tục" khi trên giường cũng khiến cả hai trở nên hưng phấn hơn. Một vài tư thế khác với truyền thống, cũng khiến cả hai thấy mới mẻ hơn. Vậy tại sao không thử khi mà điều này giúp cải thiện quan hệ cả hai? 
Để làm được điều đó, hãy thả lỏng cơ thể, nghĩ mình xứng đáng được cùng người bạn đời tận hưởng sự thăng hoa tột độ này. Điều này sẽ giúp bạn thôi bị những suy nghĩ kỳ cục kia ám ảnh. Khi đã thả lỏng mình, bạn cứ việc "hư", cứ việc bạo dạn, để bản năng giống loài của chúng ta tự nhiên tuôn ra trong tình yêu thương. Suy cho cùng, nếu bạn có "hư", bạn "hư" với chồng thì cũng có sao đâu. 
Chúc bạn vượt qua chính mình và hạnh phúc. Theo BS Hạnh Phúc (Gia đình xã hội) Tag: , , , Nhập ý kiến của bạn ở đây Đăng lên Facebook Xem bình luận Lính Trận 0 0 Trên giường thì chẳng có cái gì là hư hỏng, chỉ có cái giường bị hư hỏng (gãy chân, sập vạt giường).... Trên giường thì chẳng có cái gì là hư hỏng, chỉ có cái giường bị hư hỏng (gãy chân, sập vạt giường). Chồng làm hư hỏng giường là chồng còn khỏe, nên khuyến khích! Bình luận có 0 phản hồi Nhập ý kiến của bạn ở đây Đăng lên Facebook TIN ĐỌC NHIỀU Nhà chồng vẫn nghĩ rằng tôi giữ gìn đến tận đêm tân hôn nên sau đêm... Trước khi cưới, cô ấy đã tặng tôi một món quà. Tôi không mở món quà... Việc làm của ông bố 3 con đã gây sốt mạng xã hội suốt thời gian... Trụ sở: 13 Đường Thụy Khuê, Quận Tây Hồ, Hà Nội Tòa soạn và trị sự : Lô E2, Dương Đình Nghệ, Quận Cầu Giấy, Hà Nội Điện thoại: (84-24) 38472263 Email: toasoan@danviet.vn Đường dây nóng: 098 552 3229 Liên hệ quảng cáo: 0988 72 72 88 Báo điện tử của Trung ương Hội Nông dân Việt Nam Tổng Biên tập LƯU QUANG ĐỊNH Phó Tổng Biên tập: Phan Huy Hà (Thường trực), Lưu Phan, Nguyễn Văn Hoài Giấy phép số 345/GP-BTTTT cấp ngày 17/3/2009 và giấy phép sửa đổi, bổ sung số 16/GP-BTTTT cấp ngày 21/01/2015 Bản quyền thuộc về Báo điện tử Dân Việt. Mọi hình thức sao chép lại thông tin, hình ảnh phải được sự đồng ý bằng văn bản.