Tìm kiếm Thứ bảy, 07/07/2018 - 20:48 
Đắk Nông: Lật xe chở gỗ lậu, 2 người đàn ông bị đè chết tại chỗ Dân trí Ngày 7/7, một lãnh đạo UBND xã Tâm Thắng xác nhận, 2 người tử vong trên chiếc xe 7 chỗ chở theo cả chục phách gỗ là người của xã này. Hiện thi thể của 2 nạn nhân đã được bàn giao cho gia đình để lo hậu sự. 
Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 6h sáng cùng ngày, chính quyền địa phương nhận được tin báo một vụ lật xe chở gỗ tại đường quốc phòng, trong khu vực rừng công ty lâm nghiệp Đắk Wil (xã Đắk Wil, huyện Cư Jut, Đắk Nông) quản lý. Hai người đàn ông tử vong tại chỗ do chiếc xe bị lật nhiều vòng 
Bước đầu cơ quan điều tra ghi nhận, tại Km6 đường quốc phòng, một xe ô tô 7 chỗ BKS 47A-058.49 lật ngửa giữa đường. Bên trong xe chở rất nhiều phách gỗ xẻ hộp. Cạnh xe bị lật, có thi thể 2 người đàn ông không còn nguyên vẹn. Chiếc xe ô tô lật úp, bên trong chứa nhiều phách gỗ 
2 nạn nhân tử vong được xác định là Lê Quang Vinh (SN 1983, tạm trú xã Tâm Thắng) và Nguyễn Tất Thành (1986, trú thôn 9, xã Tâm Thắng, huyện Cư Jút, Đắk Nông). Trong đó, cơ quan chức năng xác định ông Thành là người điều khiển xe. 
Đến hơn 15h cùng ngày, lực lượng chức năng huyện Cư Jút đã hoàn tất công tác khám nghiệm, bàn giao thi thể 2 nạn nhân cho người nhà lo hậu sự. Chiếc xe bị tai nạn cùng hàng chục phách gỗ được cẩu lên xe tải, đưa ra khỏi rừng, về trụ sở Công an huyện Cư Jút để phục vụ công tác điều tra. Tất cả đều không có dấu búa của kiểm lâm 
Theo một số nguồn tin, hai người đàn ông này đang trên đường vẫn chuyển thuê gỗ lậu thì xảy ra sự việc. 
Hiện trường vụ tai nạn nằm ngay tại Km6, đường quốc phòng chạy qua tiểu khu 833, thuộc Trạm quản lý bảo vệ rừng (QLBVR) số 1 (Công ty lâm nghiệp Đắk Wil, huyện Cư Jút, Đắk Nông) quản lý. Tại hiện trường, chiếc xe ô tô lật ngửa bẹp dúm chắn ngang đường. Bên trong xe chở rất nhiều phách gỗ xẻ hộp, nhưng không có dấu búa kiểm lâm. Chiếc xe được đưa về cơ quan công an để điều tra Sự việc xảy ra cách trạm bảo vệ chỉ khoảng 200m 
Được biết, trước khi gặp tai nạn, chiếc xe này chạy hướng từ QL14C rồi rẽ vào đường quốc phòng (chạy xuyên qua rừng công ty lâm nghiệp Đắk Wil) dài hơn 30km để về huyện Cư Jút. Khi cách trạm QLBVR số 1 khoảng 200m thì bị lật. Dương Phong Tag : , , , , , , Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: