Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress. © 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội. 
Email: webmaster@ngoisao.net 
Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext: 4546 Hotine: 01292 333 444 Quảng cáo: | Thứ hai, 28/5/2018, 08:02 (GMT+7) Gửi Email Email của bạn Tên của bạn Gửi đến(To) Tiêu đề(Subject) Message Mã bảo mật Cậu bé ngủ gật trong lớp giật mình khi cô giáo gọi tên 
Biểu cảm hoảng hốt của bé Nhật lúc bị đánh thức khiến mọi người phì cười. Cậu bé ngủ gật trong lớp giật mình khi cô giáo gọi tên 
Chị Nguyễn Hợi, 23 tuổi, ở Yên Phong, Bắc Ninh không thể ngừng cười khi xem đoạn video con trai ngủ gật trong lớp. Đây không phải lần đầu tiên chị được cô giáo phản ánh về thói quen này của bé Nhật, nhưng chưa có biện pháp khắc phục. Con trai chị Hợi ăn, ngủ đúng giờ nhưng vẫn "tiện đâu ngủ đó". Bé thỉnh thoảng gật gù trong bữa cơm hay ngáy khò khò lúc đang xem phim hoạt hình. 
Bé Nhật thường đi ngủ lúc 22h-22h30 sau khi tự uống hết bình sữa. Bé nằm chơi một lúc rồi say giấc mà không cần mẹ dỗ dành. Chị Hợi đánh thức con mỗi ngày lúc 7h để ăn sáng và đưa đi học. Dù đã ngủ đủ giấc nhưng khi ngồi trong lớp, bé Nhật vẫn lim dim khiến cô giáo nói đùa: "Ở nhà Nhật thức khuya, dậy sớm hay sao mà đến lớp thỉnh thoảng ngồi ngủ gật". 
Cậu bé Bắc Ninh mới tập ăn cơm được ba tháng. Món khoái khẩu của Nhật là đùi gà, cánh gà, trứng chim cút và tôm. Chị Hợi "đau đầu" vì con trai tinh nghịch. Bé thích chơi với các anh chị hơn tuổi và rất mê siêu nhân. Lần nào theo mẹ ra chợ, Nhật cũng đòi mua kỳ được món đồ chơi hay quần áo in hình nhân vật siêu anh hùng. 
Nhật có em gái nhỏ nên không được cưng chiều dù chưa tròn ba tuổi. Bé đôi lúc tranh đồ chơi của em nhưng biết bảo vệ em khi em bị người khác trêu đùa. Mỗi lần từ trường mầm non về nhà, cậu bé vừa xuống xe đã luôn miệng gọi: "Bé ơi!". Chị Hợi không đếm được số lần Nhật ôm, vuốt má và thơm em gái mỗi ngày. Chị hạnh phúc vì con trai còn nhỏ nhưng hiểu chuyện, ít mè nheo và thường vui vẻ nhường em lúc được bố mẹ giải thích. 
Bức ảnh Nhật chụp cùng bố mẹ lúc 5 tháng tuổi. Bố mẹ có video ghi lại khoảnh khắc ngộ nghĩnh, đáng yêu của bé, mời gửi về địa chỉ . Vui lòng để lại số điện thoại liên lạc trong thư! Lam Trà Tin liên quan: Bạn có thể quan tâm Bạn có thể quan tâm Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags: Cùng chuyên mục Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin