
	'Đen đủi' khi mua nhà có đường đâm thẳng vào? | Địa ốc | Báo điện tử Tiền Phong

Nhiều người nói, nhà ở ngã ba, có đường đâm vào cổng là không tốt, nhưng anh Bình (TP HCM) thấy vui vì mua được giá. Dù nhiều người nói, mua nhà ở ngã ba đường là không nên, nhưng anh Bình thấy quyết định của mình là đúng và phù hợp. Ảnh: P.T. 
Nhiều người quan niệm, không nên mua nhà ngay ngã ba đường, vì liên quan đến nhiều vấn đề nhạy cảm, nhưng với tôi thì khác. Căn nhà đầu tiên của vợ chồng tôi diện tích hơn 100m2, nằm trong khu quy hoạch của bán đảo Thủ Thiêm. Năm 2009, chúng tôi được bồi thường căn khác rộng 60m2, trong con hẻm nhỏ chỉ đủ hai làn xe máy đi. 
Hàng xóm nhà tôi lúc đó vô cùng phức tạp. Nửa đêm họ nhậu nhẹt, la lối, gây lộn rồi ngó sang nhà tôi mà chửi. Hàng xóm sát nhà nhau mà gặp ai nấy đều lẳng lặng. Nhà suốt ngày phải đóng cửa để tránh phải nghe tiếng rồ xe máy, ánh nhìn ngó nghiêng, soi mói. 
Năm 2017, có một hơn một tỷ tiền tiết kiệm, chúng tôi quyết định thay đổi chỗ ở. Thời điểm đó, thành phố đang trong cơn sốt đất. Vợ chồng tôi đặt tiêu chuẩn, nơi nào đường rộng, hàng xóm thân thiện, khu dân cư an ninh mới mua. Sau nhiều tháng tìm kiếm, chúng tôi rất ưng mảnh đất rộng 64m2 ở phường Phú Hữu, quận 9, giá 1,3 tỷ. Bên bán nói, mảnh đất nằm ngay ngã ba đường, phía trước có con đường đâm thẳng vào mới có giá đó. Ở vị trí khác, cùng diện tích nhưng giá cao hơn 300-400 triệu. 
Biết chúng tôi định mua miếng đất đó, nhiều người bàn ra, bảo không nên vì có nhiều điều nhạy cảm không tốt cho gia chủ. Ban đầu, vợ chồng tôi cũng lưỡng lự. Nhưng khi tìm hiểu nhiều nguồn, chúng tôi quyết định bán căn đang ở, giá 1,5 tỷ để đi chồng tiền. Nếu chỉ cần chậm một chút, chúng tôi sẽ không mua được. 
Tôi quyết định xây nhà ba tầng, giá 1,1 tỷ. Tầng một là khu bếp và phòng khách. Hai tầng còn lại là phòng ngủ của hai vợ chồng, con gái, con trai và phòng thờ. 
Vị kiến trúc sư tư vấn, nên xây cổng chệch với con đường đâm vào nhà một chút, bên trong nên dùng màu sơn và các nội thất hợp với gia chủ, tôi đã làm theo. Trước khi khởi công, tôi mời thầy về cúng, xem ngày khởi công, ngày cất móng, ngày vào ở… cẩn thận và thực hiện theo. 
Bốn tháng khởi công công trình cũng xong. Nhìn căn nhà bên ngoài màu trắng, bên trong màu xanh dương, cổng được lợp ngói màu đen vợ chồng tôi rất ưng. Tôi quyết định mua thêm hoa, cây xanh trồng ngoài cổng để vừa trang trí, vừa mát và hút tài lộc. Điều đặc biệt, hàng xóm của chúng tôi vô cùng thân thiện. Trồng được rau sạch, hay có quà quê gửi vào chúng tôi chia nhau ăn. Vợ tôi nói, nếu như trước đây, cô ấy đi làm về là đóng cửa trong nhà, thì giờ thích được ngồi lê la trò chuyện. 
Còn tôi cảm thấy may mắn, vì mua đất, làm nhà vừa đủ với số tiền hiện có. Chỗ ở cũng gần với nơi làm việc. Từ ngày có nhà mới, tôi thấy mình vui, không phải sống trong bực bội như trước nữa. Nhà nằm giữa một quán cà phê lớn và một nhà hàng tiệc cưới, khu dân đang đông dần lên, chúng tôi dự tính sẽ kinh doanh mặt hàng gì đó khi nghỉ hưu. 
Theo kiến trúc sư Phạm Thanh Truyền, thông thường, nhiều người quan niệm, nhà ở ngã ba, cuối một con đường là vị trí "thương sát". Con đường đó được ví như một con dao đâm thẳng vào nhà nên sẽ mang nhiều tai họa cho gia chủ. Tuy nhiên, điều đó cũng không phải không có lý. Nếu con đường trước nhà có nhiều xe cộ lưu thông, nhất là xe tải chạy tốc độ lớn thường gây ồn ào và có nguy cơ xe lao thẳng vào nhà gây thương vong. Những căn nhà này cũng thường bị giải tỏa trắng để nối dài con đường đang có, nếu quy hoạch dài hạn đã có. 
Vị kiến trúc sư cho rằng, nếu mua nhà có thế con đường đâm vào cần khảo sát thực tế mới có những đề xuất thiết kế hợp lý: tùy thuộc vào cấp của con đường, đường mấy làn xe, có dải phân cách hay không, cạnh ngôi nhà có công viên hay không, mật độ lưu lượng xe ra sao, khoảng lùi của ngôi nhà so với lề đường... Tuy nhiên, tất cả các trường hợp này đều có cách khắc phục để đem lại một lợi thế. Vị trí ngôi nhà và các yếu tố lân cận rất quan trọng, do đó phải tùy từng trường hợp cụ thể mà có những đề xuất hợp lý. 
“Tôi nghĩ rằng, nhà ngã ba đường không có gì phải đáng sợ như người dân vẫn hay truyền miệng nhau, vấn đề là phải được thiết kế và hóa giải hợp lý. Một ngôi nhà ngay ngã ba mà tuyến đường không nhiều xe tải, gần chợ, khu bán sầm uất thì vẫn luôn là vị trí đắt giá, nhiều người mơ ước. Gần 20 năm hành nghề tôi đã thiết kế rất nhiều ngôi nhà có vị trí ở ngã ba, có đường đâm thẳng vào nhà nhưng gia chủ vẫn làm ăn phát đạt, mọi thứ vẫn tốt, chưa thấy trường hợp nào có vấn đề gì”, kiến trúc sư Truyền nói.