Va chạm với xe đầu kéo, 1 người tử vong tại chỗVa chạm với xe đầu kéo, 1 người tử vong tại chỗ 
26/08/2018 - 09:22 (GMT+7) Sau cú va chạm với xe đầu kéo, nam thanh niên điều khiển xe máy tử vong tại chỗ, người phụ nữ ngồi phía sau bị thương nặng. 
Vụ 
nghiêm trọng xảy ra vào khoảng 6h30 ngày 25/8, trên QL 5, đoạn qua xã An Hưng, huyện An Dương, Hải Phòng khiến 2 người thương vong. 
Theo thông tin ban đầu, thời điểm trên, xe đầu kéo mang BKS: 15C - 213.44 (chưa rõ người điều khiển) đang lưu thông trên đường. Khi đến chân cầu vượt Quán Toan thì xảy ra va chạm với xe máy (chưa rõ biển số) do anh Phạm Th. Tr. (SN 1997, trú tại huyện Tứ Kỳ, tỉnh Hải Dương), phía sau chở chị Phạm Th. H. (SN 1996, ở huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương). 
Cú va chạm mạnh khiến đôi nam nữ bị cuốn vào gầm xe container. Trong đó, anh Tr. tử vong tại chỗ, chị H. được đưa đi cấp cứu tại bệnh viện trong tình trạng nguy kịch. 
Nhận được tin báo, lực lượng CSGT huyện An Dương nhanh chóng có mặt phối hợp với cơ quan chức năng điều tiết giao thông, bảo vệ hiện trường, thu thập chứng cứ điều tra làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. Nên đọc Bấm để theo dõi thông tin chính thống, tin cậy từ Báo Giao Thông Từ khóa , , , , , , Ý KIẾN BẠN ĐỌC XEM NHIỀU TIN BÀI KHÁC 
Công ty CP Xi măng Vicem Hoàng Mai (Nghệ An) vừa bị TTGT xử phạt hành chính vì "tiếp tay" cho xe quá tải. 
Thanh tra Chi cục QLĐB III.1 liên tục phạt xe cơi thùng, quá tải trên QL1 sau phản ánh của Báo Giao thông.... 
Xe chở sắn quá khổ, chở vật liệu, chở đất không đậy bạt chạy ngang nhiên giữa trung tâm huyện Đắk Tô (Kon Tum). 
Chủ tịch nước Trần Đại Quang mất lúc 10 giờ 5 phút ngày 21/9/2018 tại Bệnh viện Trung ương Quân đội 108. 
7 người tử vong, nhiều người nhập viện cấp cứu nghi do sốc thuốc trong lễ hội âm nhạc tối 16/9 tại Công viên nước Hồ Tây, Hà Nội. 
Tin toàn cảnh, tin mới nhất về vụ tai nạn giao thông thảm khốc, xe bồn đâm xe khách lao xuống vực ở Lai Châu, 11 người chết tại chỗ. Tin mới nhất 13 người chết. 
Tuyển Olympic Việt Nam dự ASIAD 2018 với quyết tâm đặc biệt 
TNGT ở Quảng Nam, xe rước dâu 16 chỗ gặp nạn khiến 13 người chết. 
Lũ nhấn chìm nhiều khu dân cư, người dân không kịp phản kháng với tốc độ ào ạt của lũ. 
Điểm thi THPT Quốc gia 2018 bất thường ở Hà Giang và nghi vấn còn xuất hiện ở nhiều nơi khác: Cơ quan công an vừa ra quyết định khởi tố vụ gian lận điểm thi ở Hà Giang 
Thông tin toàn cảnh, tin mới nhất, nóng nhất về vụ tiêu diệt trùm ma túy ở Lóng Luông. Công an Sơn La công bố thông tin về chuyên án đặc biệt. 
Tin mới nhất về nắng nóng như chảo lửa ở miền Bắc, miền Trung: Nắng nóng 40 độ đang hoành hành, dự kiến còn kéo dài đến ngày 5/7. 
Những góc khuất của nghề mại dâm được phơi bày, những yếu tố nhạy cảm và cấm kị thường chỉ xuất hiện mờ nhạt ở những bộ phim cùng đề tài trước đó. CẨM NANG GIAO THÔNG BÌNH CHỌN 24 Thăm dò ý kiến: Thấy người bị TNGT không cứu vì? 21 Thăm dò ý kiến: Bạn có đồng ý với phương án hạn chế xe cá nhân của TP. Hà Nội Clip hay