Lật xe chở khách về quê ăn Tết, 2 người thiệt mạng Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Lật xe chở khách về quê ăn Tết, 2 người thiệt mạng - Xe chở hành khách về quê ăn Tết bị lật tại Hòa Vang, TP Đà Nẵng rạng sáng nay, khiến ít nhất 2 người chết. 
Trao đổi với VietNamNet sáng nay, Trung tá Nguyễn Ngọc Rạng, Trưởng trạm CSGT Hòa Liên (Phòng CSGT Đà Nẵng) cho biết, vụ 
nghiêm trọng xảy ra lúc 5h sáng tại đoạn đường thuộc xã Hòa Liên. 
Thời điểm này, xe khách BKS 51B - 737.06 lưu thông hướng Nam - Bắc, khi qua đoạn khu công nghiệp công nghệ cao TP Đà Nẵng bất ngờ bị lật. 
Vụ tai nạn khiến 2 hành khách tử vong tại chỗ, nhiều người khác bị thương nặng được chở đi cấp cứu. Hiện trường vụ tai nạn sáng nay 
Nhận được tin báo, lực lượng CSGT trạm Hòa Liên đã có mặt để xử lý. Tại hiện trường, chiếc xe bị lật nghiêng nằm chắn ngang đường. Bên trong buồng lái vỡ nát, khoang ngồi các hành khách bị hư hỏng nặng. 
Được biết, đây là xe tăng cường chở khách về quê đón Tết. 2 người tử vong chưa rõ danh tính có quê tại Quảng Bình và Quảng Trị. Bên trong khoang buồng lái vỡ nát 
Trung tá Nguyễn Ngọc Rạng cho biết thêm, nguyên nhân vụ tại nạn có thể do tài xế buồn ngủ dẫn đến mất lái. Đến đầu giờ sáng nay, lực lượng chức năng đã xử lý xong hiện trường. 
Được biết xe gặp nạn loại 30 chỗ chạy tuyến TP HCM - Quảng Trị của HTX Phát Thịnh (đường Trần Văn Giàu, huyện Bình Chánh, TP.HCM). Thời điểm gặp nạn trên xe có tổng cộng 29 người kể cả tài xế và phụ xe. 
Tài xế là Trần Quốc Việt (SN 1978, trú ấp Bình Thủy, xã Hòa Khánh Đông, huyện Đức Hòa, Long An). 
Ngoài 2 người tử vong tại chỗ, có 11 người bị thương được cấp cứu ở BV Đà Nẵng. Trong sáng nay, Chủ tịch Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã đến hiện trường kiểm tra, chỉ đạo xử lý vụ việc. TP Đà Nẵng hỗ trợ gia đình mỗi người tử vong 5 triệu đồng. 
Nguyên nhân vụ tai nạn đang được cơ quan chức năng làm rõ. 
Xe khách giường nằm đang lưu thông trên QL1 qua địa phận tỉnh Phú Yên bất ngờ bị lật nhào, vụ tai nạn làm ít nhất 11 người bị thương. 
Xe khách giường nằm lưu thông trên đường Hồ Chí Minh, đoạn qua huyện Nam Giang, Quảng Nam bất ngờ bị lật khiến 2 người chết, 14 người bị thương. 
Đến hơn 10 giờ sáng 7/11, hiện trường vụ lật xe trên quốc lộ 1A, đoạn qua TP.Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai mới được xử lý xong. Cao Thái 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng