Tài xế ôtô lật trên đèo: Đâm xe vào vách núi để không rơi xuống vực - VnExpressTài xế ôtô lật trên đèo: Đâm xe vào vách núi để không rơi xuống vực Khai với cảnh sát anh Đức cho biết, phanh xe không hoạt động nên phải đánh lái va vào vách núi, tránh bị rơi xuống vực đèo Khánh Lê. 
Ngày 13/5, điều trị gãy xương sườn trái và phải tháo khớp vai tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Khánh Hòa, gương mặt anh Hồ Tấn Đức (44 tuổi, tài xế ôtô khách chở đoàn công an hưu trí lật trên Đèo Khánh Lê, Khánh Hoà) bần thần. 
Sau tai nạn sáng hôm qua làm 3 người chết, anh Đức kẹt trong xe, mãi sau mới được cứu ra ngoài. 
Khai với cơ quan điều tra, anh Đức cho biết đến đón đoàn khách 30 người là công an hưu trí và bé trai 5 tuổi, xuất phát từ Đà Lạt đến Nha Trang. Gần 9h nhưng trời khá tối, anh chạy chậm vì xe đang đổ đèo Khánh Lê. 
Đến đoạn cua gấp anh Đức giảm tốc độ, đạp thắng nhưng phanh không hoạt động. Xe bất ngờ chao đảo, nghiêng một bên. 
"Một bên là vách núi, bên kia là vực thẳm. Trong tình huống đó tôi phải xử lý sao cho an toàn nhất, nên bẻ lái qua trái cho xe va vào vách núi, tránh rơi xuống vực sẽ gây thương vong rất nhiều", anh Đức nói, giọng tỉnh táo. Chiếc ôtô lật ngang, trượt một đoạn dài, đâm vào vách núi trước khi dừng lại. "Làm nghề hơn 15 năm nhưng chưa bao giờ tôi gặp cảnh này, giờ vẫn chưa hết ám ảnh. Cứ nhắm mắt tôi lại thấy hình ảnh cụ bà bê bết máu , tiếng khóc và kêu cứu của mọi người", tài xế Đức nói. 
Bị thương nhẹ hơn nhưng cơ thể nam hướng dẫn viên Lưu Bảo Bảo (25 tuổi) chằng chịt vết trầy xước. Anh cho biết đây là chuyến đi tồi tệ nhất của mình trong hơn 4 năm hành nghề. Trước khi tai nạn xảy ra 
anh ngồi gần tài xế, nơi cửa lên xuống của ôtô. Xe lúc này chạy bình thường nhưng khi đổ dốc thì trượt rất nhanh. 
"Tôi thấy anh Đức liên tục dậm chân phanh nhưng không được. Phần đầu ôtô va vào núi trước, rồi lật ngang. Trên xe lúc đó có hơn 30 người, nếu tài xế không đâm vào núi chắc xe đã rơi xuống vực sâu", anh Bảo kể và cho hay mình bị cánh cửa đè lên, chỉ đến khi cảnh sát huy động xe cẩu nhấc ôtô gặp nạn lên mới được đưa ra ngoài. 
Cảnh sát đến giường bệnh làm việc với nam hướng dẫn viên. Ảnh: 
Lặng lẽ chăm sóc chồng, gương mặt chị Võ Thị Kim Loan (vợ tài xế Đức) buồn rượi. Chị kể, trưa hôm qua đang ở nhà tại TP HCM thì nhận được tin ôtô chồng gặp nạn. Chị, con trai cùng hai người trong gia đình tức tốc bay ra Nha Trang. 
"Tâm trí tôi lúc đó hoảng loạn lắm, chỉ mong anh và mọi người được an toàn. Khi thấy cánh tay anh ấy không còn, mẹ con tôi chết lặng. Nhưng tôi buồn hơn khi nghĩ đến mất mát của gia đình 3 người tử vong", chị Loan nói. 
Trước lúc chồng chở đoàn cán bộ hưu trí đi du lịch, như bao lần trước chị đều dặn anh lái xe cẩn thận, nghỉ ngơi để lấy sức khỏe cầm lái. Anh cười hiền, nói đây là đoàn khách ngoài Bắc, đi một vòng từ Đà Lạt về Sài Gòn chỉ mấy ngày nhưng anh sẽ được hưởng 15% hoa hồng. 
"Anh ấy là trụ cột gia đình, nay cánh tay chẳng còn, chúng tôi không biết xoay sở cuộc sống làm sao. Cũng may con trai tôi đã ra trường, giờ có thể phụ giúp gia đình", chị nói. 
Nói về tài xế Đức, cán bộ hưu trí Tăng Văn Thảo (81 tuổi) cho biết ông luôn ngồi gần ghế lái trong mấy ngày du lịch qua. Trên đường từ Đà Lạt về Nha Trang xe di chuyển chậm, anh Đức luôn tập trung lái xe. Những hôm trước đi tham quan tại Đà Lạt, tài xế cũng chưa bao giờ phóng nhanh hay vượt ẩu, xử lý các tình huống trên đường khá tốt. 
Chưa kết luận tài xế đâm ôtô vào núi, tránh rơi xuống vực Theo ông Nguyễn Văn Dần (Giám đốc Sở Giao thông Vận tải Khánh Hòa), hiện trường tai nạn không có xe khác, ngoài ôtô khách. "Nguyên nhân tai nạn do phương tiện tự gây ra, còn cụ thể gây như thế nào, vượt ẩu hay vi phạm quy định gì thì cơ quan chức năng đang điều tra", ông Dần nói. 
Cùng quan điểm, Công an huyện Khánh Vĩnh (nơi xe khách gặp nạn) cho rằng chưa thể kết luận do ôtô mất phanh, tài xế cố bẻ lái để xe khách không rơi xuống vực sâu. Công tác giám định đang được tiến hành, cảnh sát tiếp tục thu thập chứng cứ và làm việc với những người liên quan để sớm có kết luận. 
Ôtô khách rách bươm, hư hỏng được cảnh sát đưa ra khỏi hiện trường. Ảnh: Ôtô khách chở đoàn công an hưu trí huyện Lục Yên, tỉnh Yên Bái, đi trên Quốc lộ 27 từ Đà Lạt về Nha Trang, gặp nạn khi đổ đèo Khánh Lê khiến 3 người tử vong và 23 người bị thương. 
Đèo Khánh Lê cao 1.700 m, dài 33 km, nằm trên tuyến quốc lộ nối Nha Trang đi Đà Lạt, là tuyến đèo dài nhất Việt Nam. Ở đây cũng có nhiều đoạn cua gấp, vách đá cao, vực sâu có nơi 300 m và từng xảy ra nhiều tai nạn thương tâm. Xuân Ngọc Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo "Mandy named her new PUPPY Toby". Từ in hoa trong câu là danh từ chung hay danh từ riêng? Mỹ vẫn áp đảo về số lượng đại diện trong toàn bảng xếp hạng THE, tiếp đến là Nhật Bản. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo