Diễn Đàn của Sinh Viên Thực Tập Ngoại Khoa BV115 Feeds: « » Hội chứng chèn ép tĩnh mạch chủ trên 
13/01/2013 bởi Giới thiệu 
Tĩnh mạch chủ trên là một tĩnh mạch lớn nằm ở phần ngực phía trên, thu thập máu từ đầu và cánh tay và mang máu về tâm nhĩ phải của tim. Nếu tĩnh mạch này bị chèn ép bởi các cấu trúc bên ngoài, hoặc nếu có huyết khối hoặc cục máu đông trong lòng mạch, chúng sẽ làm cản trở lưu lượng máu trở về tim. Khi lưu lượng máu về tim bị hạn chế, máu ứ lại sẽ làm tăng áp lực tĩnh mạch phần đầu và cánh tay gây phù (chất lỏng tích tụ) ở những vị trí này. Tình trạng này được gọi là hội chứng chèn ép Tĩnh mạch chủ trên. 
Hình ảnh giải phẫu, Xquang ngực và bệnh nhân điển hình của Hội chứng chèn ép tĩnh mạch chủ trên. 
Bởi vì tĩnh mạch chủ trên, giống như tất cả các tĩnh mạch, có thành mỏng (Thành Tĩnh mạch không có lớp cơ bao bọc như thành động mạch), và vì áp lực bên trong tĩnh mạch khá thấp, nên nó có thể dễ dàng bị nén bởi các cấu trúc bên ngoài. Tĩnh mạch chủ trên nằm bên cạnh thùy trên của phổi phải và trong trung thất [không gian có chứa các cấu trúc trung tâm của ngực: tim, khí quản, thực quản và các mạch máu lớn (động mạch chủ, tĩnh mạch chủ)]. Bất thường xảy ra trong bất kỳ cấu trúc nào kể trên cũng có thể gây ra chèn ép Tĩnh mạch chủ trên. Nguyên nhân gây ra hội chứng chèn ép Tĩnh mạch chủ trên? 
Nguyên nhân thường gặp nhất của hội chứng chèn ép tĩnh mạch chủ trên là bệnh ung thư.Ung thư ở thùy trên phổi phải nguyên phát hay di căn có thể chèn ép tĩnh mạch chủ trên. U bạch huyết hoặc các khối u khác ở trung thất cũng có thể gây ra chèn ép tĩnh mạch chủ trên cấp. 
X quang ngực một BN có u phổi gây ra hội chứng chèn ép tĩnh mạch chủ trên 
Hiếm gặp hơn, tĩnh mạch chủ trên có thể bị tắc bởi cục máu đông làm nghẽn lòng mạch. Ngày nay các thủ thuật y tế có tính chất xâm lấn đang được áp dụng nhiều hơn trên các bệnh nhân,điều này là nguyên nhân gây gia tăng những ca mắc hội chứng chèn ép tịnh mạch chủ trên. Cục máu đông (huyết khối), nguyên nhân gây chèn ép tĩnh mạch chủ trên, là một biến chứng của dây máy điều hòa nhịp tim, chạy thận, và các ống thông tĩnh mạch khác được luồn vào tĩnh mạch chủ trên. 
Huyết khối làm tắc nghẽn TM chủ trên 
Trong lịch sử, và ở nhiều nơi khác trên thế giới, nhiễm trùng (bệnh giang mai và bệnh lao) là một nguyên nhân của hội chứng chèn ép tĩnh mạch chủ tên. Bệnh Sarcoit (một căn bệnh gây tăng khối lượng của mô bị viêm) cũng có thể gây ra hội chứng này. Các triệu chứng của hội chứng chèn ép tĩnh mạch chủ trên là gì? 
Ban đầu, có rất ít triệu chứng, tuy nhiên, theo thời gian, các triệu chứng của hội chứng chèn ép tĩnh mạch chủ trên dần dần phát triển. Khi tình trạng chèn ép trở nên nghiêm trọng hơn, bệnh nhân có thể có khó thở và sưng cánh tay và mặt. Đây là kết quả của tình trạng máu không thể trở về tim. 
Sưng mặt ở BN có hội chứng chèn ép TM chủ trên 
Nếu lượng máu về tim không đủ, tim không thể cung cấp đủ lượng máu mang nhiều oxy cần thiết cho chuyển hóa của cơ thể. 
Triệu chứng ít gặp hơn bao gồm: 
Mạch máu trên bề mặt da bắt đầu dãn nở để tạo những vòng tuần hoàn mới khi có tắc nghẽn. Khi đó tao sẽ thấy da đổi sang màu hơi xanh (do những mạch máu này chứa máu có ít oxy) 
Mạch máu bề mặt da giãn nở, xanh tím. 
ho, 
khó thở, 
đau ngực, và 
khàn giọng. Hội chứng chèn ép tĩnh mạch chủ trên được chuẩn đóa như thế nào? 
X Quang ngực có thể cho thấy tình trạng giãn rộng bất thường của trung thất hoặc phát hiện một khối u phổi. 
Siêu âm có thể được sử dụng để phát hiện những cục máu đông ở các mạch máu cánh tay đi xuống ngực. 
CT scan ngực thường được sử dụng để chuẩn đoán Hội chứng chèn ép tĩnh mạch chủ trên, nó sẽ cho ta thấy vị trí tắc nghẽn cũng như khối u trong ngực, nhưng không cho ta biết được tính chất của khối u. 
Khối U trung thất chèn ép TM chủ trên 
Nếu thực sự có khối u gây tắc nghẽn, thủ thuật sinh thiết khối u (lấy 1 mẫu mô nhỏ làm giải phẫu bệnh) sẽ được thực hiện để biết được chính xác tính chất u là gì (ác tính hay, lành tính) 
CT scan lớp cắt dọc cho thấy hẹp lòng TM chủ trên. Hội chứng chèn ép tĩnh mạch chủ trên được điều trị như thế nào? 
Hiếm khi BN có Hội chứng chèn ép tĩnh mạch chủ trên được phát hiện trong tình trạng cần cấp cứu. Chăm sóc ban đầu luôn là ưu tiên đầu tiên, phải đảm bảo đường thở của BN được thông thoáng, không có tình trạng suy hô hấp cũng như duy trì tuần hoàn máu (huyết áp và nhịp tim) của BN luôn ổn định. BN có thể cảm thấy thoải mái hơn trong tư thế đứng. Furosemide (Lasix) là thuốc lợi tiểu sẽ làm giảm khối lượng tuần hoàn máu, khi lượng máu giảm có thể làm giảm áp lực chèn ép lên tĩnh mạch chủ trên và giúp cải thiện triệu chứng. Phải điều trị trực tiếp từ những nguyên nhân cơ bản gây ra triệu chứng. 
Nếu nguyên nhân là do khối U hoặc ung thư, hướng điều trị phải phù hợp với tình trạng và mong muốn của BN. Các lựa chọn có thể là xạ trị kèm có hoặc không có hóa trị. Ngay cả khi đã được điều trị tích cực với bức xạ, chỉ có 10% bệnh nhân ung thư phổi có hội chứng này sống sót khoảng 30 tháng. Nếu không điều trị, sự sống của BN có thể chỉ ít hơn một tháng. 
Steroids [ví dụ, methylprednisolone (Medrol, Depo-Medrol) hoặc prednisone (Deltasone, Liquid pred), có thể được sử dụng để giảm kích thước của khối u đè lên tĩnh mạch chủ trên và giúp giảm các triệu chứng. 
Nếu nguyên nhân của hội chứng chèn ép tĩnh mạch chủ trên là một cục máu đông, thuốc chống đông với Coumadin (warfarin) có thể được chỉ định. Việc sử dụng các loại thuốc tan huyết khối [ví dụ, alteplase (Activase, TPA) hoặc TNK] để làm tan các cục máu đông, hoặc thủ thuật đặt một stent để giữ tĩnh mạch mở cũng có thể được xem xét. 
BN được đặt stent để nong chỗ hẹp ở TM chủ trên 
Hình ảnhX quang của BN đã được đạt stent nong chỗ hẹp ở TM chủ trên. Lưu ý đặc biệt 
Ở trẻ em, Hội chứng chèn ép tĩnh mạch chủ trên thường do ung thư hạch lympho Non-Hodgkin. Áp lực đè lên tĩnh mạch chủ trên có thể cũng chèn ép khí quản. Khí quản ở trẻ em có đường kính tương đối hẹp, linh hoạt và mềm hơn so với người lớn. Tắc nghẽn đường thở có thể xảy ra và biểu hiện như: 
khó thở, 
tím, tiếng thở bất thường nghe được khi hít vào 
thở khò khè. 
Tiên lượng của một BN mắc hội chứng chèn ép tĩnh mạch chủ trên 
Kết quả điều trị và chuẩn đoán phụ thuộc vào nguyên nhân gốc gây nên chèn ép có được trị khỏi hay không. Tổng kết: 
Hội chứng chèn ép tĩnh mạch chủ trên thường gây ra bởi sự chèn ép vào tĩnh mạch chủ trên (tĩnh mạch chủ trên có nhiệm vụ đưa máu từ phần trên cơ thể đến tâm nhĩ phải của tim) do khối u. 
Các triệu chứng bao gồm sưng mặt và cánh tay kết hợp với khó thở. 
Điều trị trực tiếp vào nguyên nhân cơ bản gây ra hội chứng và bao gồm kết hợp các biện pháp khác nhau nhằm giảm mức độ nghiêm trọng của sự tắc nghẽn. Nguồn: Chia sẻ: Like this: Số lượt thích Đang tải... 
Posted in 
, 
, 
| Tagged 
, 
, 
, 
, 
, 
| %(count) bình luận Một phản hồi Bác sĩ Lê Hùng 
Grade A Trả lời Nhập bình luận của bạn tại đây... 
Please log in using one of these methods to post your comment: Thư điện tử (bắt buộc) (Địa chỉ của bạn được giấu kín) Tên (bắt buộc) Trang web 
Bạn đang bình luận bằng tài khoản WordPress.com ( / ) 
Bạn đang bình luận bằng tài khoản Google+ ( / ) 
Bạn đang bình luận bằng tài khoản Twitter ( / ) 
Bạn đang bình luận bằng tài khoản Facebook ( / ) 
Connecting to %s Notify me of new comments via email. Thông báo cho tôi bằng email khi có bài đăng mới. Tìm kiếm cho: Chuyên mục (3) (2 385) (552) (149) (165) (131) (904) (548) (292) (1 478) (588) (69) (404) (26) (112) (58) (96) (38) (138) (32) (4) (1) (1) (1 894) (507) (551) (451) (340) (1 982) (2 061) (729) Thống kê Blog 2 103 943 lượt xem Liên kết Theo dõi blog qua e-mail 
Nhập email của bạn và nhận thông báo bằng email mỗi khi có bài mới 
Join 783 other followers Meta 
WPThemes. Privacy & Cookies: This site uses cookies. By continuing to use this website, you agree to their use. To find out more, including how to control cookies, see here: %d bloggers like this: