Địa chỉ: Shop Verygood Trường Thịnh Co., ltd Số 16 - Ngách 1 - Ngõ 898 Đường Láng - Đống Đa - Hà Nội 0936 602 399 | Tông đơ cắt tóc Philips Tông đơ cắt tóc Philips Tông đơ cắt tóc Philips nhập khẩu Sắp xếp theo: Xem: View 5 trên 5 Kích thước đóng hộp: 24.5 x 25 x 6.5cm Trọng lượng hộp: 0.85kg Màu sắc sản phẩm: Vàng bạch kim Màn hình LCD hiển thị thời gian pin và tốc độ Điều chỉnh tốc độ nhanh, chậm, độ bám tóc Công suất: 15W Điện áp: 100- 240V Tần số : 50/60 Hz Thời gian sạc: 3 giờ Pin: Li-Polymer pin 3.7V 2200mAh X 1PC Thời gian sử dụng: 4 giờ 799.000 ₫ 550.000 ₫ View View 0 trên 5 Màu sắc : xám ,đen và đỏ. Năng lượng sử dụng : pin sạc Thời gian sạc đủ pin : ~ 7 tiếng Thời gian sử dụng : 60-100 phút liên tục Công suất máy : 3W Nguồn điện : Input: AC 220V 50Hz Output: DC 4.8V 800mAh Kích thước sản phẩm : 18 x 4.5 x 4 cm Kích thước đóng hộp : 28 x 21 x 6 cm Trọng lượng đóng gói : 600gram 685.000 ₫ 450.000 ₫ View View 0 trên 5 Nguyên liệu sản xuất: Thân máy: nhựa cứng chống biến dạng Lưỡi dao tông đơ: Hợp kim chống gỉ cao cấp Thiết kế tông đơ (Chiều dài x chiều rộng x chiều cao):19 cm x 4.5 cm x 4 cm (Dài x Rộng x Cao) Màu sắc sản phẩm: đen phối đỏ Quy cách bao bì đóng gói Tông đơ Philips T8: 1 chiếc Lược điều chỉnh độ dài khi sử dụng: 2 chiếc 1 chiếc 3mm và 1 chiếc 5mm Đồ bảo dưỡng & vệ sinh: 1 bộ (dầu máy, chổi lông) Sử dụng điện xoay chiều: 220V – 240v, 50Hz Động cơ: 20 W 500.000 ₫ 249.000 ₫ View Xem: là thương hiệu nổi tiếng số 1 tại thị trường Việt Nam, được nhiều khách hàng tìm kiếm tin tưởng và lựa chọn. Tongdo.com.vn hiện là nhà cung cấp sản phẩm tông đơ Philips hàng đầu với cả sản phẩm tông không dây và tông có dây! HOTLINE ĐẶT HÀNG VÀ TƯ VẤN 24/7 0936 602 399 Về thương hiệu tông đơ cắt tóc Philips Thương hiệu tông đơ Philips thương hiệu độc quyền của tập đoàn đa quốc gia nổi tiếng toàn cầu Koninklijke Philips Electronics N.V. (Royal Philips Electronics), 1 trong 5 tập đoàn hàng đầu thế giới về các sản phẩm gia dụng, điện tử tiêu dùng, chiếu sáng và y tế… Philips hiện được điều hành bởi CEO Frans van Houten và đang có hơn 100 nghìn nhân sự làm việc trực tiếp và hàng trăm nghìn nhân viên làm việc gián tiếp, doanh thu của hãng trong năm vừa rồi là gần 30 tỷ USD. của thương hiệu Philips luôn được biết đến với chất lượng và khả năng hoạt động tối ưu. Các sản phẩm tông đơ cắt tóc Philips luôn được chú ý để cải tiến nhằm phục vụ tốt hơn theo ý kiến của khách hàng Đặc điểm nổi bật của thương hiệu tông đơ cắt tóc Philips Thiết kế tối ưu Tông đơ Philips về thiết kế chung luôn rất đơn giản, không cầu kì nhưng đảm bảo tối đa các yêu cần cần thiết của khách hàng, tổng thể không có bất kỳ một chi tiết thừa nào. Tuy không quá cầu kì nhưng không ai có thể chê trách điều gì trong thiết kế của tông đơ Philips vì nó đơn giản nhưng rất hài hòa, với 2 tông màu chủ đạo trắng và đỏ, đây là cách phối màu cơ bản nhưng không bao giờ cũ. Tông đơ Philips công nghệ hiện đại của châu Âu 
Bộ phụ kiện của Philips P-Q5 Nếu như được biết đến với công nghệ của Hàn Quốc thì các sản phẩm tông đơ cắt tóc Philips lại được biết đến với công nghệ tiên tiến, hiện đại của châu Âu. Năm 2014 đánh dầu hơn 100 năm tồn tại và phát triển của thương hiệu Philips và khoảng 40 năm với thương hiệu tông đơ Philips , trong thời gian đó Philips đã nghiên cứu và cho ra đời hàng trăm triệu cải tiến về kĩ thuật và khoảng 165000 bằng sáng chế về công nghệ giúp nâng cao chất lượng sản phẩm nói chung và tông đơ Philips nói riêng, đáp ứng tốt hơn nhu cầu của khách hàng. Nếu bạn đang tìm kiếm thì có thể hoàn toàn yên tâm sử dụng các sản phẩm của Philips Tông đơ cắt tóc Philips chất lượng hàng đầu Tông đơ Philips luôn có những mẫu sản phẩm đặc biệt với chất lượng cao, khả năng hoạt động ổn định và bền bỉ trong thời gian lên tới 3-5 năm. Về chất liệu từ động cơ cho tới thân và vỏ máy đều được chế tạo từ những chất liệu tốt nhất. Động cơ tông đơ Philips luôn nổi tiếng mạnh mẽ hàng đầu, ở Việt Nam khả năng hoạt động mạnh mẽ của Philips và luôn được đánh giá là một chín một mười. Những sản phẩm nổi bật của tông đơ Philips Tông đơ Philips ngoài sản phẩm tông đơ tay ra thì có đầy đủ cả tông có dây và tông không dây, các sản phẩm này đều chất lượng, và được tìm kiếm nhiều bởi cả thợ chuyên nghiệp và không chuyên. Dưới dây là 2 sản phẩm nổi bật nhất của tông đơ Philips. (có dây) (không dây) ( ) Tongdo.com.vn đơn vị cung cấp hàng đầu tại thành phố Hà Nội, Hồ Chí Minh (TPHCM) và trên toàn quốc về các dòng sản phẩm tông đơ Philips. Tongdo.com.vn – Website uy tín hàng đầu về tông đơ Philips Nếu bạn đang tìm kiếm tốt, uy tín và chất lượng thì hãy tin tưởng tongdo.com.vn, với gần 5 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực cung cấp và phân phối các sản phẩm về ngành tóc, có trụ sở chính tại 898 đường Láng – Đống Đa, tongdo.com.vn đã hân hạnh được phục vụ và mang tới sự hài lòng cho hàng nghìn khách hàng đã tới với tongdo.com.vn Tại sao bạn nên mua tông đơ Philips tại tongdo.com.vn 
Philips 8088 siêu khủng Dịch vụ hàng đầu giao hàng nhanh chóng: Với kinh nghiệm lâu năm cùng đội ngũ nhân nhiên tư vấn nhiệt tình, chu đáo qua hotline: 0936 602 399, chat trực tuyến và trực tiếp tại cửa hàng, bạn sẽ được tư vấn, giải đáp các thắc mắc một cách nhanh nhất, chuyên nghiệp nhất. Ngoài ra các sản phẩm của chúng tôi sẽ được giao tới bạn trong thời gian cực ngắn đặc biệt với đơn hàng 9 quận nội thành Hà Nội. Chất lượng hàng đầu: tongdo.com.vn luôn cam kết với khách hàng về chất lượng sản phẩm, đội ngũ kĩ thuật luôn kiểm tra kĩ lưỡng chất lượng sản phẩm trước khi chuyến chúng tới tay khách hàng. Chế độ bảo hành hàng đầu: để khách hàng yên tâm sử dụng sản phẩm, ngoài kiểm tra chất lượng kĩ lưỡng trước khi giao hàng, tongdo.com.vn mang tới chương trình bảo hành dài hạn từ 6-12 tháng, chính sách đổi mới trong 1 tuần. Các sản dòng sản phẩm chăm sóc cá nhân khác: , , , . 
Từ khóa tìm kiếm: tong do cat toc philip mua ở đâu, tong do cat toc philips giá rẻ nhất, tông đơ điện philip chất lượng, tong do philips chính hãng. Lọc theo giá Giá — Tìm kiếm nhiều Liên Hệ 
Shop Verygood - Công Ty TNHH Trường Thịnh Địa chỉ: Số 16 ngách 1 ngõ 898 Đường Láng Hotline: 093 660 2399 Email: 
Chuyên cung cấp tông đơ cắt tóc nam, chuyên nghiệp, cho bé các thương hiệu Philips, Codos, Kemei, Gemei HỖ TRỢ Địa chỉ: Shop Verygood Trường Thịnh Co., ltd Số 16 - Ngách 1 - Ngõ 898 Đường Láng - Đống Đa - Hà Nội Lọc theo giá Giá — Tìm kiếm nhiều