Quảng cáo nồng độ cồn Hệ thống cung cấp đầy đủ các mức phạt cho các loại phương tiện theo Nghị định 46/2016 về xử phạt hành chính vi phạm luật giao thông đường bộ. Thói quen dùng cồn nướng thức ăn dễ gây nguy hiểm do cồn bắt lửa nhanh, dễ gây nổ, gây bỏng để lại thương tích khó điều trị. Nữ giáo viên tại Anh điều khiển xe trong tình trạng say rượu, lạng lách trên đường trước khi đâm vào chiếc Audi đang đỗ. Hãy thử tài hiểu biết của bạn qua những câu hỏi sau để tránh bị xử phạt vào những ngày đầu năm mới. Uống rượu, bia vẫn lái xe, chở quá số người, hoặc dừng, đỗ sai quy định... là những vi phạm luật giao thông phổ biến mỗi dịp Tết đến. Mức phạt thấp nhất 2-3 triệu đồng dành cho lỗi vượt không có tín hiệu, vượt bên phải trong trường hợp không được phép. Nam du khách Anh 27 tuổi cung cấp thông tin giả cho cảnh sát sau khi bị bắt vì tội điều khiển xe máy trong tình trạng say xỉn. 
/ Theo bạn khi đã uống vài ly rượu, nếu ăn nhiều thì có thể hạ thấp nồng độ cồn trong máu hay không, còn uống thường xuyên thì khả năng dung nạp rượu có tăng? Xin hỏi, những lỗi vi phạm giao thông như thế nào thì bị cảnh sát tạm giữ phương tiện? Trường hợp nào cảnh sát được quyền cẩu ôtô đỗ sai quy định? Đàn ông không nên uống quá hai đơn vị cồn một ngày còn phụ nữ uống một đơn vị cồn mỗi ngày và không uống quá 5 ngày một tuần. Chiếc xe chở cả tương lai, hạnh phúc của gia đình mình và những người tham gia giao thông, các bác tài nên cân nhắc trước khi cầm ly rượu, cốc bia. Một công ty Mỹ cho ra đời thiết bị vòng đeo tay cho phép theo dõi lượng cồn trong máu và cảnh báo khi nồng độ cồn vượt quá mức cho phép. Tiền vệ của Man City chịu án phạt nặng vì nồng độ cồn vượt quá mức cho phép khi lái xe. 
/ Nếu chạy quá tốc độ, tài xế bị phạt ít nhất là 800.000 đồng và nhiều nhất 6.000.000 đồng chưa kể nếu gây tai nạn hoặc chống đối thì hình thức nặng nề hơn. Trong những tháng cuối năm 2016, Bộ Công an sẽ tăng cường xử lý vi phạm về nồng độ cồn, không đội mũ bảo hiểm, chở quá tải trọng; Bộ Giao thông siết chặt cấp bằng lái xe. Cảnh sát yêu cầu kiểm tra nồng độ cồn, nhưng tài xế có hành vi chống đối, khi bị tạm giữ phương tiện thì đóng cửa cố thủ bên trong. Tài xế say xỉn, xưng “nhà báo” khi lao xe vào trụ sở UBND tỉnh Thanh Hóa bị phạt hành chính 17 triệu đồng, tước giấy phép lái xe 5 tháng, tạm giữ phương tiện. Phía sau vô-lăng là sự an toàn của biết bao người, chiếc xe chở cả tương lai và hạnh phúc. Nếu tôi chỉ uống 1-2 cốc bia rồi tự lái xe thì có vi phạm luật giao thông không? Dạ dày trống khiến rượu được hấp thụ gấp 2 lần, gây tổn hại gan nhanh hơn. 
/ Dù có màn biểu diễu xuất sắc nhưng cảnh sát vẫn không bỏ cuộc. Ngoài việc nhắc nhở không nên điều khiển phương tiện giao thông khi đã uống rượu bia, các nhà hàng sẽ giữ xe qua đêm và gọi dịch vụ taxi miễn phí chở khách về nhà. Mô hình này được thí điểm đầu tiên ở Đà Nẵng. Sau khi làm bật gốc hai cột sắt giữa giải phân cách, xe 4 chỗ quay nhiều vòng mới tiếp đất; tài xế mở chui ra ngoài trong tình trạng chấn thương vùng mặt, hơi thở nặng mùi bia rượu. Bỏ chạy bất thành, người thanh niên chạy xe đạp điện không đội mũ bảo hiểm liền quay sang tấn công cảnh sát ngay trước mặt người yêu của mình. Máy ghi hình loại nhỏ gắn bên hông mũ CSGT ghi lại toàn bộ vi phạm của người đi đường vừa được đội CSGT quận 7 (TP HCM) triển khai áp dụng. Trước tình trạng người say rượu lái xe không có chiều hướng giảm, Tổng cục Đường bộ đã đề nghị hình sự hóa với người lái xe có nồng độ cồn trong máu hoặc hơi thở vượt quá quy định. 
/ Tôi thấy nhiều người Việt mình có nhiều cái ngộ lắm. Khi mà luật chưa điều chỉnh thì cứ la làng lên là sao không có chế tài đủ mạnh để đủ sức răn đe, khi có thì lại hè nhau phản đối quá nặng, viện đủ lý do để nói. Nhằm giảm thiểu tai nạn giao thông trước tình trạng ăn nhậu tràn lan những ngày cận Tết, Phòng CSGT TP HCM mở cao điểm kiểm tra - xử lý người có nồng độ cồn cao vượt quy định khi đi trên đường. Ngoài việc hoá trang để xử lý vi phạm nồng độ cồn, cảnh sát giao thông Hà Nội còn mang theo máy ghi âm, ghi hình để củng cố hồ sơ với những người chống đối. ​Chương trình liên kết đào tạo giữa Đại học Hoa Sen và trường Du lịch - Khách sạn Quốc tế Vatel (Pháp) nhận hồ sơ dự tuyển đến ngày 15/10. Trong ba ngày tới, siêu bão Mangkhut sẽ đi vào biển Đông với sức gió trên 200 km/h. Nhiều nước đang khẩn trương ứng phó. 
Đảo Hòn Mấu là nơi bạn có thể tìm hiểu công việc chài lưới cũng như thưởng thức những món hải sản tươi ngon. 
Chợ Đông Xuân, phố Hàng Buồm, Hàng Đồng... hiện lên đầy chất thơ qua nét cọ cố họa sĩ Lê Văn Xương. 
Nhà thiết kế Claudia Li muốn tôn vinh vẻ đẹp Á đông trên sàn diễn Tuần thời trang ở Mỹ. Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: