Chó tông vào siêu xe ở Trung Quốc, chủ phải bồi thường 6.000 đô - VnExpressChó tông vào siêu xe ở Trung Quốc, chủ phải bồi thường 6.000 đô Chủ nhân con chó phải trả hơn 6.000 USD bồi thường cho tài xế chiếc chiếc xe Lamborghini bị con vật đâm vào. 
/ 
Con chó săn lông vàng chỉ bị thương nhẹ sau khi va chạm với xe. Ảnh: 
Một cô bé 13 tuổi dắt con chó săn lông vàng đi dạo trên vỉa hè ở thành phố Tô Châu, tỉnh Giang Tô hôm 17/7 thì nó giật dây xích và chạy xuống đường, tông phải một chiếc xe thể thao hiệu Lamborghini, theo 
Con chó chỉ bị thương nhẹ, nhưng chiếc xe trị giá 1,17 triệu USD bị bung một nắp khe hút gió, chi phí sửa chữa ước tính 450.000 tệ (66.200 USD). Người lái xe đã đề nghị tặng bé gái 2.000 tệ (300 USD) chữa vết thương cho con chó, nhưng cô bé gọi điện cho mẹ và bà này đã gọi báo cảnh sát. 
Theo luật sở hữu chó của Trung Quốc, người phụ nữ họ Chu có thể phải chịu trách nhiệm toàn bộ chi phí sửa chữa, vì không kiểm soát được vật nuôi. Tuy nhiên, cảnh sát đã làm trung gian thỏa thuận giữa bà Chu và tài xế họ Wang. Ông Wang chấp nhận phí bồi thường chỉ bằng 1/10 tiền sửa chữa. 
"Đó là sự cố, tôi cũng không muốn gia đình họ phải chi trả toàn bộ phí sửa chữa, vì thế tôi đã chọn cách hòa giải. Bà Chu cũng muốn con gái nhận được bài học, nên đã trả tôi 45.000 tệ tiền bồi thường", ông Wang nói. 
Một bộ phận trên chiếc siêu xe bị bung ra sau cú va chạm với con chó. Ảnh: Hồng Hạnh Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Nga tái hiện chi tiết tình huống trinh sát cơ Il-20 bị bắn rơi tại Syria, trong đó có sự xuất hiện của tiêm kích Israel và chiến hạm Pháp. Chủ tịch nước đã thực hiện một loạt chuyến thăm các nước châu Á, châu Âu và châu Phi để thúc đẩy hợp tác của Việt Nam với bạn bè Quảng cáo Các đòn áp thuế sẽ khiến các nhà sản xuất túi hàng hiệu phải tăng giá, dẫn đến khả năng người tiêu dùng mua túi nhái để đỡ tốn kém. Quảng cáo Phạm Thị Đào cho hay chị làm việc từ 5h sáng hôm nay đến 1h sáng hôm sau và chỉ được gia chủ Arab Saudi cho ăn một lần trong Quảng cáo Quảng cáo