Hotline: 0918.775.522 | Email: 
nhanh 24h Thực phẩm > > Vĩnh Phúc: Xót xa 2 cháu bé đuối nước ở công trình không có rào chắn 
Thứ năm, 02/08/2018 | 07:23 GMT+7 Tại Vĩnh Phúc, công trình không có rào chắn, không biển cảnh báo mặc dù hố nước tại chân công trình rất rộng và sâu đã khiến 2 cháu bé tử vong do đuối nước. 
Sự việc 2 cháu bé đuối nước thương tâm xảy ra khoảng 10h30, ngày 1/8/2018 tại khu vực Trường Mầm non xã Đình Chu, huyện Lập Thạch, tỉnh Vĩnh Phúc. Nạn nhân là cháu D. (7 tuổi) và cháu H. (6 tuổi). 
Tại hiện trường nơi 2 cháu tử vong do đuối nước là công trình đang xây dựng của Trường Mầm non xã Đình Chu. Công trình này không có biển cảnh báo, đặc biệt khu vực hố nước nơi xảy ra vụ đuối nước thương tâm trên đều không có rào chắn bảo vệ cũng như không hề có bất kỳ hình thức cảnh báo nào. 
Ông Nguyễn Văn H một người dân sống gần Trường Mầm non xã Đình Chu cho biết: Công trình này cũng xây dựng mấy tháng nay, tôi vẫn hay đưa cháu đi học tại đây. Nhiều lần quan sát chưa bao giờ công trình có một biển cảnh báo hay rào chắn để cảnh báo cho phụ huynh hay các cháu biết rằng, ở đó có hố nước sâu. Vụ việc trên khiến rất nhiều người dân tỏ ra bức xúc. 
Được biết, sau khi xảy ra vụ việc, lãnh đạo UBND huyện Lập Thạch cũng đã xuống địa phương nắm bắt sự việc. Công trình đang xây dựng do UBND xã Đình Chu làm chủ đầu tư. Kiều Trang 
BTV 
Hài lòng 
100% 
Không hài lòng 
0% Tin tài trợ Tag: Tin nổi bật Tin mới nhất Nguồn: Tinnhanhonline Thị trường 24h Tiêu điểm