Quảng cáo Thứ sáu, 6/7/2018, 16:18 (GMT+7) 40 người thiệt mạng trong vụ chìm tàu ở Thái Lan Số nạn nhân thiệt mạng trong vụ chìm tàu vào hôm qua gần đảo Phuket, Thái Lan, đã tăng lên 40, trong khi vẫn còn nhiều người mất tích. 
Thi thể một nạn nhân thiệt mạng trong vụ chìm tàu Phoenix được đưa lên bờ. Ảnh: 
. 
Cơ quan Cảng biển Thái Lan hôm nay xác nhận 40 người đã thiệt mạng trong vụ chìm tàu tối 5/7 và vẫn còn 16 người mất tích, tất cả đều đến từ Trung Quốc, theo 
. 
Hầu hết các thi thể đều chưa được chuyển lên bờ để đưa tới lưu giữ tại bệnh viện Vachira Phuket. Chuẩn đô đốc Charoenphon Khumrasee thuộc hải quân Thái Lan cho hay các thợ lặn đã nhìn thấy "hơn 10 thi thể" bên trong con tàu chìm. 
Con tàu mang tên Phoenix gặp nạn trong lúc đang chở theo 105 hành khách, đa phần là du khách Trung Quốc. 49 người, bao gồm cả hành khách và thủy thủ đoàn, đã được cứu trước khi nhà chức trách Thái Lan dừng chiến dịch tìm kiếm, cứu nạn vào đêm qua. 
Phoenix là một trong rất nhiều tàu phớt lờ cảnh báo thời tiết nguy hiểm mà nhà chức trách đưa ra từ hôm 4/7 để đưa du khách tới đảo nghỉ dưỡng Phuket nổi tiếng của Thái Lan. Một quan chức lãnh sự quán Trung Quốc đã tới trung tâm cứu nạn ở Phuket để giám sát tình hình. 
Thái Lan hiện còn là tâm điểm thu hút chú ý của thế giới với chiến dịch giải cứu 12 thành viên đội bóng nhí cùng huấn luyện viên mắc kẹt trong hang Tham Luang, thuộc tỉnh Chiang Rai, phía bắc nước này, suốt 13 ngày qua. Vũ Hoàng Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Các chủ quầy đồ ăn áp dụng phương pháp thanh toán bằng cách quét mã QR được miễn phí lắp đặt thiết bị và giao dịch trong ba năm. Quảng cáo Trump không bao giờ thừa nhận sai lầm, thậm chí ca ngợi đó là thắng lợi, điều giúp ông vượt qua thử thách để tiến lên. Quảng cáo Caroline Guiela Nguyen, mang trong mình dòng máu Việt và Pháp, mượn sân khấu để kể những câu chuyện đời giản dị mà có sức mạnh lay động lòng người. Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
40 người thiệt mạng trong vụ chìm tàu ở Thái Lan Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: