Ba ôtô tông nhau trên cao tốc TP HCM - Long Thành - VnExpressBa ôtô tông nhau trên cao tốc TP HCM - Long Thành Sáng nay, 2 xe container và chiếc ôtô tải tông liên hoàn đã khiến một người bị thương, cao tốc kẹt xe kéo dài. 
Khoảng 7h ngày 1/8, hai xe đầu kéo chở thùng hàng nối đuôi nhau trên cao tốc TP HCM - Long Thành (hướng Sài Gòn đi Đồng Nai), đến gần nút giao Quốc lộ 51 thì xảy ra va chạm. 
Chiếc xe tải chạy phía sau không kịp xử lý tông thẳng vào khiến cả 3 ôtô dính chùm trên cao tốc, tài xế bị thương. 
Tại hiện trường, các xe nằm chắn mặt đường, hư hỏng nặng. Giao thông bị ùn tắc kéo dài vì chỉ còn một làn đường cho xe lưu thông. 
Hiện trường tai nạn. Ảnh: 
Đơn vị quản lý tuyến cao tốc phối hợp CSGT giải tỏa hiện trường, thông báo trên các kênh radio giao thông để người dân chủ động chọn đường khác. 
Theo bà Nguyễn Thị Hoài Phương (Phó giám đốc Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ Thuật đường cao tốc Việt Nam - VEC E, đơn vị quản lý cao tốc Long Thành), đã có rất nhiều tai nạn liên hoàn xảy ra trên cao tốc này, do tài xế không giữ khoảng cách an toàn. 
"Ôtô được chạy tối đa 120 km/h, nếu có xe thắng gấp mà tài xế xe sau không tuân thủ luật giao thông, giữ khoảng cách tối thiểu 100 m, rất dễ xảy ra tai nạn liên hoàn", bà Phương khuyến cáo. 
Container ở giữa bị nát phần đầu. Ảnh: 
Cao tốc TP HCM - Long Thành - Dầu Giây dài 55 km qua địa phận TP HCM và tỉnh Đồng Nai, mỗi chiều có 2 làn và một làn khẩn cấp, tổng vốn đầu tư hơn 20.600 tỷ đồng (giai đoạn 1 là 9.890 tỷ đồng). Công trình được khánh thành đầu năm 2015 giúp rút ngắn đường từ TP HCM về Vũng Tàu rất nhiều so với trước. 
Mới đây, đơn vị quản lý tuyến cao tốc khuyến cáo người dân vào các ngày cuối tuần, lễ, Tết cần chú ý giảm tốc độ, giữ khoảng cách an toàn với các xe khác vì lượng xe lưu thông rất đông. 
Theo VEC E, tính đến ngày 30/6, cao tốc này đã phục vụ hơn 50 triệu lượt ôtô, với lưu lượng trung bình đạt 37.000-40.000 lượt mỗi ngày đêm, vào các ngày cao điểm, cuối tuần con số này lên đến 45.000 lượt. Đặc biệt vào thứ 7 có ngày lên tới 56.000 lượt, các xe tập trung chủ yếu trên đoạn TP HCM - Long Thành. Hữu Nguyên Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo "Mandy named her new PUPPY Toby". Từ in hoa trong câu là danh từ chung hay danh từ riêng? Mỹ vẫn áp đảo về số lượng đại diện trong toàn bảng xếp hạng THE, tiếp đến là Nhật Bản. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo