Đăng nhập Đăng nhập để trải nghiệm thêm những tính năng hữu ích / Xe chở rác cán tử vong người phụ nữ đi xe đạp 29/06/18 15:32 GMT+7 Cú đâm mạnh khiến người phụ nữ đi trên chiếc xe đạp ngã xuống đường tử vong tại chỗ. 
Hiện trường nơi xảy ra vụ tai nạn. 
Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 12h ngày 29/6 xe chở rác BKS: 51C 10790 của công ty TNHH MTV Môi trường đô thị TP.HCM đang lưu thông trên đường Âu Cơ hướng về đường Trường Chinh. Khi vừa chạy qua giao lộ Âu Cơ - Lạc Long Quân, phường 10, quận Tân Bình, TP.HCM thì xảy ra va chạm với xe đạp do người phụ nữ (khoảng 55 tuổi) điều khiển. 
Cú va chạm mạnh khiến nạn nhân ngã xuống đường, tử vong tại chỗ. Tại hiện trường, chiếc xe đạp bị cán biến dạng, rất đông người dân hiếu kỳ đứng theo dõi khiến giao thông qua khu vực bị ùn tắc. 
Sau khi nhận được tin báo lực lượng chức năng đã có mặt phong tỏa hiện trường điều tra vụ việc và tiến hành điều tiết, phân luồng giao thông. 
Lực lượng chức năng có mặt điều tra nguyên nhân vụ tai nạn. 
Theo người dân sống tại khu vực, đường Âu Cơ khá hẹp nhưng hằng ngày xe chở rác của Công ty MTV Môi trường đô thị thành phố lại chạy qua đây với mật độ rất dày, luôn là nỗi ám ảnh của người dân. 
Đến gần 14h cùng ngày, hiện trường vụ tai nạn được giải quyết xong, giao thông qua đây trở lại bình thường. Hiện cơ quan chức năng đang điều tra làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. 
Thắng Khang Tin khác Tin nóng Tin mới Nóng 24h • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • Phiên bản khác Liên hệ Người dùng 
Giấy phép số 1818/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 05/05/2017 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Công nghệ EPI * Chịu trách nhiệm: Nguyễn Thanh Tùng 
Địa chỉ: Tầng 7, Tòa nhà Báo Sinh Viên VN, D29 Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội 
Tel: (024) 3-212-3232 ext. 2947. contact.baomoi@epi.com.vn 
BÁO MỚI tổng hợp và sắp xếp các thông tin tự động 
bởi chương trình máy tính