Hotline: Đá đè nát nhà dân ở Kiên Giang: “Tôi chỉ kịp ôm đứa con chạy ra ngoài trước khi tảng đá ập xuống” Thứ sáu, 20/07/2018 07:17 Chia sẻ Dù sự việc đá từ núi Ba Hòn rơi trúng nhà dân xảy ra đã hơn 1 ngày nhưng Nguyễn Thị Bích Ly - 1 trong 13 người thoát chết trong gang tấc - vẫn chưa hết sợ hãi. Dù sự việc đá từ núi Ba Hòn (K.P Hòa Lập, thị trấn Kiên Lương, huyện Kiên Lương, tỉnh Kiên Giang) rơi trúng nhà dân xảy ra đã hơn 1 ngày nhưng Nguyễn Thị Bích Ly - 1 trong 13 người t trong gang tấc - vẫn chưa hết sợ hãi. 
Ghi nhận của PV tại hiện trường, sau vụ lở núi khiến nhiều tảng đá nặng cả tấn rơi vào 2 nhà dân, hàng trăm người dân sống dưới chân núi Ba Hòn vẫn đang thấp thỏm lo sợ không biết khi nào những tảng đá nặng hàng tấn có thể đổ xuống, phá nát nhà và tài sản của họ. 
Do bị sang chấn tâm lý, nhiều người giờ không dám bước vào nhà của mình, có người đã đến nhà người quen để ngủ tạm qua đêm. 
Tiếp xúc với chúng tôi, chị Nguyễn Thị Bích Ly (SN 1987) không kìm được nỗi sợ hãi. Gạt dòng nước mắt, chị Ly kể, cả đại gia đình 13 người của chị đang ăn cơm trưa thì bất ngờ một tảng đá nặng hàng tấn từ lưng chừng quả núi Ba Hòn sau nhà đổ xuống. Sau phút chốc, tất cả đồ đạc trong gia đình bị đè nát, tiếng khóc của những trẻ nhỏ vang lên, người lớn thất thần. 
“Lúc đó, tôi đang cầm chén cơm thì nghe tiếng rào rào vang lên. Vừa ngước mắt thì thấy tảng đá đã phá nát vách ngăn phía sau, lăn vào tận giữa nhà. Sự việc diễn ra quá nhanh, tôi chỉ kịp ôm đứa út đang ngồi bên cạnh rồi chạy ra ngoài” - chị Ly vừa kể vừa khóc. 
Ông Nguyễn Văn Dương (SN 1965 – cha chị Ly) cho hay, ông ở đây đã hàng chục năm nhưng chưa hề thấy cảnh đá từ núi rơi xuống. Vẫn còn nét khiếp sợ trên khuôn mặt, ông Dương kể, lúc tảng đá rơi xuống, ông như chết đứng, không biết chạy đi đâu. Tảng đá đập trúng mấy chiếc tủ rồi dừng lại ngay giữa nhà cách chỗ mọi người đang ăn cơm vài bước chân. 
Ông Dương nói, kính từ chiếc tủ văng ra khiến một đứa cháu nội của ông bị thương. “Cũng còn may là nó dừng lại chứ không thì cả đại gia đình tôi đã gặp nạn rồi” – ông Dương thuật lại. 
Đồng cảnh ngộ với gia đình ông Dương, ngôi nhà của ông Huỳnh Thanh Phong bên cạnh cũng bị một tảng đá nặng khoảng 3 tấn đè nát phần phía sau rồi lăn xuyên ra phía trước. Đến khi xô ngã cửa kéo bằng thép thì mới dừng lại. 
Vợ ông Phong cho hay, bình thường trong nhà có 3 người ở. Lúc tảng đá lăn xuống, bà vừa dẫn hai đứa cháu đi nơi khác chứ không thì chưa biết hậu quả thế nào. Theo quan sát của PV, ngôi nhà nhỏ chừng 30m2 được dựng bằng tôn của ông Phong cùng với nhiều vật dụng, tài sản bị hư hỏng nặng. 
Theo người dân xung quanh, trước đây chừng chục năm đã có hiện tượng đá từ núi Ba Hòn rơi xuống nhà dân, gây thiệt hại. Theo một số người dân ở tổ 8 gần đó, cách đây mấy năm, có một người bị đá đè gãy chân, một số bị thương tích. Tuy nhiên, do chủ quan nên nhiều người vẫn cố gắng bám trụ ở lại, dù chính quyền địa phương đã nhiều lần vận động. 
Theo UBND huyện Kiên Lương, hiện có tổng cộng 202 hộ dân trong khu vực này phải di dời theo chủ trương của tỉnh. Hiện huyện đã bố trí được 112 nền đất để tái định cư đợt 1 ngay trong năm nay, số nền đất còn lại đang xin kinh phí để hoàn thiện hạ tầng trước khi đón các hộ dân còn lại. 
Ngoài được bố trí đất tái định cư, những hộ dân này còn được hỗ trợ thêm 20 triệu đồng để xây nhà, 5 triệu đồng để di dời tài sản. XEM THÊM: Chia sẻ Ý kiến của bạn ! 
Trong quá trình khai báo, tú ông điều hành đường dây đã hé lộ mức giá đi khách khủng nhất là của Á hậu nổi tiếng T.M.L... 
Sau khi biết hoàn cảnh khó khăn của bé trai 4 tuổi ở xã Khâu Vai, chị Hồng đã xin nhận nuôi cháu. 
Tú ông chuyên tham gia các cuộc thi, sự kiện lớn… rồi chủ động làm quen một số đại gia để móc nối 
Đoạn clip tiếp tục thu hút sự chú ý của người theo dõi. 
Sáng 13/9, Đội tuần tra kiểm soát giao thông đường bộ cao tốc số 1 (Cục Cảnh sát giao thông) đã gửi giấy mời nữ tài xế lái ô tô chạy ngược chiều trên cao tốc Nội Bài - Lào Cai lên trụ sở làm việc. 
Nhắc đến những người đẹp một thời ở miền Bắc đầu thế kỷ 20 không thể thiếu Vi Kim Ngọc Xem thêm browser not support iframe. LIÊN KẾT HỮU ÍCH Đọc trực tuyến Đọc 
Trang thông tin điện tử tổng hợp của Công ty Cổ phần Truyền thông VietNamNet 
Địa chỉ: Tòa nhà C' land, số 156 ngõ Xã Đàn 2, Đống đa, Hà Nội 
Điện thoại: (04) 37 722 729 (máy lẻ 1558) - Fax: (04) 37 722 729 
Email: 
Giấy phép hoạt động số 2441/GP-TTĐT, Ngày 20/6/2018 do SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG THÀNH PHỐ HÀ NỘI 
Đơn vị quảng cáo: Công ty Cổ phần Truyền thông VietNamNet 
- Hà Nội. Tel: 04 3772 7988 - Hotline: 0919 405 885 
Email: 
Tp.HCM. Tel: 08 3930 9885 - Hotline: 0919 435 885 
Email: 
Google+