Vượt ẩu, taxi đối đầu xe tảiVượt ẩu, taxi đối đầu xe tải Chia sẻ bài này Chiếc taxi vượt sang làn đường ngược chiều nhưng không thể đánh lái trở về và va chạm mạnh với một chiếc xe tải. 
Thành viên Lương Mạnh Linh mới đây đã chia sẻ hình ảnh một vụ tai nạn giao thông mà có vẻ tài xế đã mất tập trung. Chiếc xe taxi đang lưu thông trên cầu thì bất ngờ vượt trái và đâm trực diện vào xe tải đi từ hướng ngược lại. Trước đó, nhận thấy nguy hiểm tài xế xe tải đã nháy đèn và cố gắng đánh hết lái về bên phải. 
May mắn, trên chiếc xe taxi, ngoài người lái xe còn có một vài hành khách nhưng không có ai bị thương nặng trong vụ việc. Nhiều thành viên OTOFUN phỏng đoán nguyên nhân có thể tài xế ngủ gật, không thật sự tỉnh táo để lái xe dẫn tới tai nạn đáng tiếc. Dù xe tải đã nháy đèn pha báo hiệu từ trước đó nhưng lái xe taxi không có dấu hiệu dừng xe hay đánh lái. 
Chiếc xe ô tô tải có vẻ không bị thiệt hại nghiêm trọng trong khi xe taxi hư hỏng nặng phần đầu xe. Vụ việc gây tắc nghẽn khá lâu trên tuyến đường khiến các phương tiện di chuyển chậm rãi qua khu vực này. Mạnh Quân 
Theo VnMedia Chia sẻ bài này Tags: Tin liên quan Tin mới hơn Tin khác Đọc nhiều Tìm mua xe New Used Certified Pre-wend Đăng nhập