Quảng cáo Thứ tư, 25/7/2018, 15:35 (GMT+7) Cô gái tông ngã hai kẻ cướp ở Sài Gòn Bị đôi nam nữ giật balo, Hoa đuổi theo lao thẳng xe vào chúng khiến cả hai ngã nhào và bị người dân khống chế. 
Ngày 25/7, Công an quận 11 (TP HCM) tạm giữ Thái Phước Lộc (24 tuổi) và Lữ Kim Ngân (17 tuổi) để điều tra hành vi 
. 
Chiều hai hôm trước, Lộc chở Ngân bằng xe máy, đảo nhiều vòng ở quận 11 tìm người sơ hở giật tài sản. Đến khu vực phường 13 trên đường Lê Đại Hành, thấy chị Hoa (19 tuổi) để balo trước xe máy, Lộc áp sát để Ngân giật rồi bỏ chạy. 
Sau phút hoảng loạn, nạn nhân tri hô, phóng xe truy đuổi. Được một đoạn đuổi kịp, chị Hoa tông thẳng vào xe của Lộc khiến hắn và Ngân ngã nhào. Người dân xung quanh khu vực đã khống chế bộ đôi, bàn giao công an. Nạn nhân lấy lại balo có 2,2 triệu đồng, điện thoại và giấy tờ tùy thân. 
Lộc có một tiền án về tội Sơn Hòa Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Có tình yêu mới nhưng vị đại gia ở Trung Quốc vẫn lưu luyến vợ cũ khiến lòng thù hận của hai người đàn bà bùng lên. Quảng cáo Tôi đậu xe ở đường rộng, thoáng, không cản trở giao thông, không cắm biển báo cấm song thi thoảng "bị hỏi thăm". Hôm nay, nhiều quyết định bổ nhiệm cục phó tại Cục Cảnh sát Môi trường, Cục Cảnh sát PCCC được Bộ Công an công bố. Sau khi sát hại 3 người gia đình nhà vợ ở Tiền Giang, Khoa lấy xe máy chạy lòng vòng, mua thuốc diệt cỏ uống tự sát nhưng không chết. Thứ trưởng Công an Lê Quý Vương khẳng định việc phá vụ án là cố gắng của lực lượng công an bởi dám đấu tranh. Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Cô gái tông ngã hai kẻ cướp ở Sài Gòn Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: