 » » » Hội chứng chèn ép rễ thần kinh là gì ? 
Thứ Hai, 17-10-2016 Triệu chứng nhận biết chèn ép rễ thần kinh 
Mắc phải hội chứng chèn ép rễ thần kinh thường khá dễ nhận biết bằng một số biểu hiện bên ngoài mà bạn có thể nhận biết dễ dàng như : ♦ Đau : Cơn đau dữ dội tại vùng bị chèn ép rễ thần kinh hoặc xuất hiện cơn đau lan tỏa xuống bả vao, cánh tay đối với tổn thương chèn ép rễ thần kinh ở cột số ng cổ, sống lưng. Còn đau vùng lan vùng chân, mông thì thường là do tổn thương chèn ép dây thần kinh ở vùng lưng và vùng xương cùng. ♦ Tê bì : Ngoài đau ra thì bệnh có thể gây nên cảm giác tê bì ở các chi và vùng bị chèn ép. ♦ Ngứa, nóng : tại vùng bị chèn ép rễ thần kinh. ♦ Yếu cơ : Nếu tình trạng này kéo dài thì gây đau nhức cũng như các cơ bị co lại làm yếu cơ, khó vận động. 
Bạn có thể tìm hiểu thêm: Cách điều trị chèn ép rễ thần kinh 
Việc điều trị bệnh chèn ép rễ thần kinh thường phụ thuộc nhiều vào nguyên nhân gây bệnh là gì, cần điều trị dứt điểm bệnh gây đau rễ thần kinh từ đó bệnh sẽ được khỏi tận gốc. Tuy nhiên một số biện pháp xử lý điều trị bệnh chèn ép rễ thần kinh mà bạn có thể tham khảo như: 
Phương pháp này là áp dụng các bài tập vật lý tăng cường sự dẻo dai đàn hồi của xương khớp, giúp kéo giãn các cơ ở khu vực bị ảnh hưởng để giảm làm tăng áp lực lên dây thần kinh. Một số trường hợp bệnh nhân có thể được dùng nẹp cố định vào khu vực bị chèn ép để tránh tổn thương tiếp tục xảy ra, kết hợp thêm quá trình xoa bóp, châm cứu giúp giảm bệnh rõ rệt. 
Hội chứng chèn ép rễ thần kinh thường gặp trong chứng đau thần kinh tọa. Trong trường hợp này, điều trị đau thần kinh tọa bằng vật lý trị liệu được thể hiện qua các bài viết sau: ♦ ♦ 
Bệnh nhân có thể được dùng một số loại thuốc giúp giảm đau, chống viêm dùng các thuốc chống viêm không steroid điển hình như ibuprofenvà naproxen, Aleve…Một số loại khác. Các thuốc này có thể giúp người bệnh giảm đau nhanh và giảm viêm xung quanh dây thần kinh. 
Trường hợp nặng bệnh gây nên biểu hiện nghiêm trọng bác sĩ có thể dùng thuốc Corticosteroid qua đường tiêm vào khu vực bị ảnh hưởng có thể giúp giảm thiểu cơn đau và viêm.Tuy nhiên cách này cần thực hiện dưới bàn tay của các bác sĩ có chuyên môn giúp trị bệnh khỏi hiệu quả. 
Nếu bạn thuộc đối tượng bị chèn ép rễ thần kinh gây đau thần kinh tọa thì có thể tìm hiểu thêm về thuốc điều trị bệnh với bài viết sau đây: 
Trường hợp bệnh nhân bị chèn ép rễ thần kinh không đáp ứng với các phương pháp điều trị ở trên thì bệnh nhân sẽ được cân nhắc phương pháp phẫu thuật để giảm áp lực lên dây thần kinh, các loại phẫu thuật khác nhau tùy thuộc vào vị trí của các dây thần kinh bị chèn ép, tùy vào trường hợp khác nhau và bác sĩ theo dõi áp dụng các biện pháp phù hợp nhất. Cùng chuyên mục 6 Bình luận Vo ngoc huy viết: 
Chào.e bị đau chân nay 3 tháng rồi. Chụp xquang thì bác sĩ chuẩn đoán là giãn cơ vòm chậu giãn cơ thắt lưng. Nhưng sao uống thuốc không hết. V là e bị gì ạ Khánh Ly viết: 
Mẹ của tôi chụp MRI Bs bảo đốt sống chèn dây thần kinh, nhưng mẹ bị di ứng với thuốc tây, không biết ad có biết ở đâu trị bằng pp đông y, vật lý trị liệu hiệu quả không? 
Cảm ơn ad Vân Nguyễn viết: 
chị ly đưa mẹ đến điều trị bằng bài thuốc của dòng họ Đỗ Minh này nè mẹ em cũng bị bệnh này điều trị ở đây mới gần 3 tháng thôi mà đỡ rồi đó nè . Tuân viết: 
làm ơn cho tôi xin địa chỉ và sđt ở chỗ bài thuốc của dòng họ Đỗ Minh với nhé ? tôi bị thoái hóa đốt sống cổ điều trij ở bệnh viện mãi mà vẫn bị đau nhức triền miên nè , Vân Nguyễn viết: 
địa chỉ chỗ phòng khám của dòng họ Đỗ Minh đây anh Tuân nhé . 
– địa chỉ : số 37A Ngõ 97 Văn Cao – Ba Đình – Hà Nội 
– Số điện thoại bs : 0963 302 349 – 024 62 536 649 Hòa An viết: 
ở đây bác sĩ có khám chủ nhật không vậy mọi ngươi ? Bình luận Bài Xem Nhiều Hỏi đáp 
Ngày nay, phòng khám Đông Y chữa xương khớp mọc lên khá nhiều bởi ngày càng có nhiều người mắc... 
Thuốc gai xương Kingphar có hiệu quả không vậy mọi người! Mình bị đau gai khớp gối hơn 1 năm... 
Viên xương khớp Kingphar có giá bao nhiêu một hộp và có tốt không? Mình có thấy trên các đài... 
Viên xương khớp Đăng Tâm có hiệu quả không mọi người? Chẳng là em bị đau lưng mấy tháng nay,... 
Cao xoa Bách Xà có giá bao nhiêu và bán ở đâu? Anh hai mình bị đau vai gáy, phải... 
© Copyright: 2013 Chuyên Khoa Xương Khớp 
Mọi ý kiến của độc giả xin vui lòng gửi về info@chuyenkhoaxuongkhop.net