Bỏ chạy sau khi tông chết người, ôtô bị truy đuổi ở Sài Gòn - VnExpressBỏ chạy sau khi tông chết người, ôtô bị truy đuổi ở Sài Gòn Tông chết người đàn ông đi xe đạp ở quận Thủ Đức, tài xế ôtô bỏ chạy nhưng bị hàng chục người truy đuổi. 
Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 
Sáng 20/10, ông Lê Văn An (56 tuổi) chạy xe đạp thể thao trên đường Phạm Văn Đồng, hướng ra ngoại thành TP HCM. Đến khu vực thuộc phường Linh Đông, quận Thủ Đức, ông An bị ôtô 5 chỗ từ phía sau tông. 
Nạn nhân ngã, tiếp tục bị ôtô cán qua người rồi kéo lê hàng chục mét, tử vong tại chỗ. Xe đạp của nạn nhân biến dạng, nằm bên lề đường. 
Thấy ôtô gây tai nạn bỏ chạy với tốc độ cao, nhiều người đi đường tri hô, chạy xe máy truy đuổi. Họ chặn được ôtô, tài xế trong tình trạng hoảng loạn bị giữ lại, giao cho cảnh sát. 
Ôtô gây tai nạn móp méo phần đầu, có vết rạn lớn ở kính, bị giữ lại cách hiện trường chừng một km. 
Chiếc ôtô gây tai nạn. Ảnh: Sơn Hoà Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Trong hai phương án đề xuất, Bộ Giao thông tập trung nghiên cứu việc đặt hai trạm thu phí trên quốc lộ 1 và tuyến tránh thị xã Cai Lậy. Quảng cáo "Mandy named her new PUPPY Toby". Từ in hoa trong câu là danh từ chung hay danh từ riêng? Mỹ vẫn áp đảo về số lượng đại diện trong toàn bảng xếp hạng THE, tiếp đến là Nhật Bản. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo