
	Lật thuyền du lịch tại Mỹ, ít nhất 11 người thiệt mạng | Thế giới | Thanh Niên
Lật thuyền du lịch tại Mỹ, ít nhất 11 người thiệt mạng 15:33 - 20/07/2018 Thanh Niên Online 
Đánh giá tác giả Ít nhất 11 người thiệt mạng và 5 người vẫn còn mất tích trong vụ lật thuyền du lịch trên hồ Table Rock ở bang Missouri (Mỹ). Lực lượng cứu hộ tại hiện trường vụ chìm thuyền Reuters Vụ tai nạn xảy ra vào tối 19.7 (giờ địa phương) khi chiếc thuyền chở khoảng 30 người tham quan cảnh hồ Table Rock, một trong những thắng cảnh thu hút du khách ở gần thành phố Branson thuộc bang Missouri. Ít nhất 7 người đã được đưa tới bệnh viện cấp cứu. Các đội thợ lặn đã được huy động đến tìm kiếm những người mất tích ngay trong đêm. Thời điểm trên tại khu vực xảy ra giông to gió lớn làm đổ ngã một số trụ điện và bật gốc nhiều cây lớn, theo BBC. Một đoạn phim do các nhân chứng quay lại cho thấy có 2 thuyền du lịch trên hồ Table Rock. Một thuyền đã vào được bờ an toàn trong khi thuyền còn lại bị lật và chìm dần do gió quá mạnh. Tin liên quan Chiếc thuyền gặp nạn là một dạng xe lưỡng cư, có thể di chuyển cả trên bộ lẫn dưới nước. Đây là phương tiện chở du khách phổ biến trong các chuyến tham quan ngắm cảnh hồ. Nhà chức trách đã mở cuộc điều tra nguyên nhân dẫn tới vụ tai nạn. Ý kiến của bạn sẽ được biên tập trước khi đăng. Xin vui lòng gõ tiếng Việt có dấu Thông tin cá nhân Xác nhận bình chọn 31