Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress. © 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội. 
Email: webmaster@ngoisao.net 
Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext: 4546 Hotine: 01292 333 444 Quảng cáo: | Thứ sáu, 8/6/2018, 18:33 (GMT+7) Gửi Email Email của bạn Tên của bạn Gửi đến(To) Tiêu đề(Subject) Message Mã bảo mật Gửi Email cho tác giả Họ tên Email của bạn Thông điệp Mã bảo mật Xe khách lao xuống ruộng, 13 người nhập viện 
Xe tải nằm choán hết phần đường còn xe khách lao xuống ruộng ở Nghệ An khiến 13 hành khách bị thương. 
Hiện trường chiếc xe tải chắn ngang đường. 
Trưa 8/6 xe khách mang biển Thanh Hóa do tài xế Hoàng Việt Dũng (28 tuổi, trú tại Thanh Hóa) cầm lái chạy hướng Bắc Nam chở gần 20 hành khách khi tới đường tránh thành phố Vinh (Nghệ An) va chạm với xe tải mang biển Đà Nẵng do Phạm Đức Linh (35 tuổi, trú tại Quảng Nam) chạy ngược chiều, đang vượt một xe tải biển Hà Nội. Tai nạn tại Nghệ An 
Tai nạn khiến xe khách bị mất lái lao xuống ruộng bên phải đường sâu vài mét, xe chạy thêm khoảng 20m mới dừng hẳn. Chiếc xe tải biển Đà Nẵng lật chắn ngang hết phần đường, còn xe tải biển Hà Nội lao xuống ruộng lật nghiêng. 
Chiếc xe khách trong vụ tai nạn. 13 người trên xe khách bị thương được xe cấp cứu chuyển về bệnh viện 115 Nghệ An và bệnh viện chấn thương chỉnh hình Nghệ An. Theo bác sĩ hai bệnh viện, hầu hết nạn nhân bị chấn thương phần mềm, không có trường hợp nghiêm trọng. Dự kiến các bệnh nhân sẽ xuất viện hết trong hôm nay. Do xe tải trong vụ tai nạn nằm choán hết đường tránh, cảnh sát giao thông phân luồng cho phương tiên tham gia giao thông Bắc Nam đi vào đường thành phố Vinh nên không xảy ra ách tắc. Vài giờ sau, các xe trong vụ tai nạn được cẩu khỏi hiện trường. 
Nạn nhân cấp cứu tại bệnh viện 115 Nghệ An. Công an Nghi Lộc cho hay, cả ba tài xế không có ai bị thương nặng nên đang được lấy lời khai. Các xe gặp nạn được đưa về trụ sở công an để phục vụ khám nghiệm. Anh Thư 
| Tin liên quan: Bạn có thể quan tâm Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags: Cùng chuyên mục Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội 
Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin