Tông vào chó chạy ngang đường, vợ chồng té ngã, bị xe tải cán tử vongTìm kiếm Thứ bảy, 29/04/2017 - 15:37 
Đắk Lắk: Tông vào chó chạy ngang đường, vợ chồng té ngã, bị xe tải cán tử vong Dân trí Đang điều khiển xe máy trên đường đi chơi dịp nghỉ lễ, vợ chồng ông Sở tông vào con chó chạy ngang qua đường khiến cả hai té xuống đường và bị xe tải đi qua cán vào người, tử vong tại chỗ. 
Vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 5h30, ngày 29/4 trên Quốc lộ 27, đoạn qua xã Ea B’Hốk, (huyện Cư Kuin, tỉnh Đắk Lắk) giữa xe tải và xe máy khiến 2 người tử nạn. 
Vợ chồng ông Sở tử nạn thương tâm vì ngã ra đường sau khi tông vào con chó 
Theo thông tin ban đầu, vào thời điểm trên, ông Bùi Thái Sở (SN 1964, ngụ xã Tân Hòa, huyện Buôn Đôn) điều khiển xe máy BKS 47B1: 619.33 chở theo vợ là bà Huỳnh Thị Khánh Ly (SN 1974) lưu thông theo hướng TP. Buôn Ma Thuột – TP. Đà Lạt (Lâm Đồng). 
Khi điều khiển xe máy đến địa điểm trên, ông Sở tông vào con chó chạy ngang qua đường. Cả người điều khiển và người ngồi sau té lăn ra giữa đường. Cùng lúc, chiếc xe tải BKS 47C- 125.93 do ông Trịnh Minh Sơn (SN 1972, ngụ TP. Buôn Ma Thuột) điều khiển đang lưu thông theo hướng ngược lại lao tới, cán ngang qua người vợ chồng ông Sở khiến 2 nạn nhân tử vong tại chỗ. 
Sau vụ tai nạn, lực lượng CSGT huyện Cư Kuin nhanh chóng có mặt phân luồng giao thông, tiến hành làm rõ nguyên nhân vụ việc. Thúy Diễm Tag : , , , Các bài mới Tiêu điểm