Đăng nhập Đăng nhập để trải nghiệm thêm những tính năng hữu ích / Xe tải và xe container đối đầu nhau, 2 tài xế bị thương nặng 23/11/17 11:03 GMT+7 Hậu quả vụ tai nạn khiến phần đầu của 2 xe bị nát bét dính chặt vào nhau, tài xế của 2 xe bị đa chấn thương và mắc kẹt trong ca bin xe. >> Clip: Hiện trường vụ tai nạn 
Khoảng 3 giờ 30 phút sáng 23-11, trên Quốc lộ 1A thuộc tuyến tránh thành phố Hà Tĩnh (đoạn đi qua địa bàn thôn Mỹ Triều, xã Thạch Tân, huyện Thạch Hà) đã xảy ra vụ tai nạn giao thông giữa xe ô tô tải và xe container khiến 2 tài xế bị thương nặng, mắc kẹt trong cabin, phần đầu 2 xe nát bét. 
Theo thông tin ban đầu, vào thời điểm nói trên, xe ô tô tải mang biển kiểm soát 38C - 050.57 chở vật liệu xây dựng do tài xế tên Hùng điều khiển lưu thông trên Quốc lộ 1A theo hướng Bắc - Nam, khi đến địa điểm trên đã đâm trực diện với xe container mang biển kiểm soát 15C - 178.08 kéo theo rơ-móc 15R - 102.32 (hiện chưa rõ danh tính tài xế) lưu thông theo hướng ngược chiều. 
Hậu quả vụ tai nạn khiến phần đầu của 2 xe bị nát bét dính chặt vào nhau, tài xế của 2 xe bị đa chấn thương và mắc kẹt trong ca bin xe. 
Ngay sau khi phát hiện, nhiều người dân địa phương đã nhanh chóng cùng với một số công nhân làm công trình xây dựng ở gần đó đã đến phá dỡ 2 đầu xe, đưa các nạn nhân đi bệnh viện cấp cứu. 
Nhận được tin báo, lực lượng CSGT Công an huyện Thạch Hà đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường, phân luồng giao thông và điều tra làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. DƯƠNG QUANG Tin khác Tin nóng Tin mới Nóng 24h • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • Phiên bản khác Liên hệ Người dùng 
Giấy phép số 1818/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 05/05/2017 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Công nghệ EPI * Chịu trách nhiệm: Nguyễn Thanh Tùng 
Địa chỉ: Tầng 7, Tòa nhà Báo Sinh Viên VN, D29 Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội 
Tel: (024) 3-212-3232 ext. 2947. contact.baomoi@epi.com.vn 
BÁO MỚI tổng hợp và sắp xếp các thông tin tự động 
bởi chương trình máy tính