Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | Thời gian 13/09/2018 19:59:33 (GMT+7) 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Không để chìm xuồng sai phạm của Nguyễn Xuân Anh, Vũ 'nhôm' 21/06/2018 19:27 GMT+7 - Cử tri Đà Nẵng đề nghị cơ quan có thẩm quyền xử lý dứt điểm các vụ việc tham nhũng để răn đe hệ thống cán bộ công chức. 
Hôm nay, đoàn ĐBQH Đà Nẵng tiếp xúc tại cơ sở, buổi sáng ở quận Thanh Khê và buổi chiều ở Ngũ Hành Sơn lắng nghe các đề xuất của cử tri.... Xử tham nhũng phải nghiêm minh 
Cử tri Nguyễn Phú Hải đề nghị đoàn đại biểu có ý kiến về luật phòng chống tham nhũng. Ông Hải cho rằng tại Đà Nẵng nhiều năm qua đã để xảy ra tình trạng tham nhũng nặng nề. 
“Về sai phạm của ông Nguyễn Xuân Anh chúng tôi băn khoăn sự việc có thể chìm xuồng. Đề nghị TP cử một phó bí thư quản lý cán bộ cấp cơ sở, quản lý, chống sai phạm từ ban đầu”, ông Hải đề nghị. 
Cử tri Nguyễn Thanh Ngọc (phường Tân Chính) cho rằng, sự thiếu nghiêm minh trong công tác quản lý cán bộ khiến người dân không tin tưởng việc xử lý cán bộ sai phạm. Cử tri Lê Đình Thi 
“Vụ án Vũ ‘nhôm' có chìm xuồng không, đề nghị làm rõ cán bộ nào ở Đà Nẵng liên quan để xử lý”, ông Ngọc đề xuất. Đồng thời, cần làm rõ trách nhiệm cơ quan liên quan. 
Nhiều cử tri Đà Nẵng gay gắt đề nghị Quốc hội xem lại luật đặc khu, đề nghị xem xét việc cho nước ngoài thuê tài nguyên thời gian quá dài. 
Đa số cử tri có mặt tại buổi tiếp xúc đều bày tỏ không đồng tình với việc cho thuê đất 99 năm để hình thành các đặc khu. Lo lắng của cử tri cũng có cơ sở... 
Ông Trương Quang Nghĩa, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng cho rằng, vừa qua các lãnh nhà nước đều đã tiếp xúc cử tri và cũng đã nêu rất rõ quan điểm về các điều luật mới. Bí thư Đà Nẵng chủ trì buổi tiếp xúc cử tri 
Bí thư Đà Nẵng cho rằng, trong quá trình thực hiện, có nhiều ý kiến, tập trung vấn đề thời gian đến 99 năm. Hiện nay một số cử tri nhắc đến 99 năm, lo lắng đó theo chúng tôi cũng có cơ sở... 
Bí thư Đà Nẵng trấn an, với tinh thần cầu thị, trước rất nhiều ý kiến của người dân, Quốc hội cũng đã quyết định chưa thông qua luật đặc khu. 
Ông Nghĩa cho rằng, các ý kiến nêu lên Quốc hội cũng đang phải cùng với Chính phủ giải trình, nêu rõ. Đặc biệt là hiệu quả của 3 đặc khu kinh tế. 
Trước việc 40 nhân tài ở Đà Nẵng xin thôi việc, ông Phạm Minh Chính cho biết, sẽ làm đề án để cán bộ, công chức yên tâm cống hiến. 
“Lò lửa” do Tổng bí thư nhóm lên đang cháy rần rật, cho thấy dưới bề mặt của một “thành phố đáng sống” hóa ra có những con sóng ngầm. 
Trong 5 người bị kỷ luật, Giám đốc Sở TN&MT bị khiển trách vì sai phạm liên quan dự án “Vành trăng khuyết” của bị can Phan Văn Anh Vũ (Vũ “nhôm”). 
Hàng loạt nhà đất công sản của Đà Nẵng được bán giá bèo cho Vũ ‘nhôm’ dưới thời ông Trần Văn Minh làm Chủ tịch TP. 
“Có lúc nào các đồng chí tự kiểm tra xem trong hệ thống công quyền của chúng ta có bao nhiêu người nhà của bí thư, chủ tịch”, ông Trương Quang Nghĩa đặt câu hỏi. Cao Thái Bạn thích bài viết này ? Chủ đề : 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. > > > > Tin Mới nóng 0 0 0 0 0 0 0 0 0 Giá vàng © 1997-2019 Báo VietNamNet. All rights reserved. Thành lập ngày 19/12/1997 Cơ quan chủ quản: Bộ Thông tin và Truyền thông Số giấy phép: 
1285/GP - BTTTT, cấp ngày 27/8/2008 Tổng Biên Tập: Phạm Anh Tuấn Tòa soạn: 
Tòa nhà C´Land, 156 Xã Đàn 2, Phường Nam Đồng, Quận Đống Đa, Hà Nội. Đường dây nóng: 0923 457 788 Điện thoại: 
(024) 37722729 , Fax: 
(024) 37722734 , Email: Văn phòng đại diện tại TP.HCM: 
Lầu 5, tòa nhà TF, 408 Điện Biên Phủ, P.11, Q.10, TP.HCM. Đường dây nóng: 0962 237 788 , Điện thoại: 
028 3818 1436 , Fax: 
028 3818 1433 
® Chỉ được phát hành lại thông tin từ website này khi có sự đồng ý bằng văn bản của báo VietNamNet. Công ty cổ phần truyền thông VietNamNet Hà Nội. Tel: 
024 3772 7988 Hotline: 
0919 405 885 Email: Tp.HCM. Tel: 
028 3930 9885 Hotline: 
0919 435 885 Email: Hỗ trợ kỹ thuật: 
support@tech.vietnamnet.vn Tổng đài Tel: 
024 3772 2729 
-