Quảng cáo Thứ hai, 18/12/2017, 23:35 (GMT+7) Tàu hỏa trật đường ray, lao xuống cao tốc ở Mỹ Một đoàn tàu chở khách trật đường ray, lao xuống cao tốc liên bang I-5 ở bang Washington, Mỹ, làm ít nhất ba người chết, hàng chục người bị thương. 
/ 
Đoàn tàu trật đường ray lao xuống cao tốc phía dưới. Ảnh: Đoàn tàu chở khách của Amtrak trật khỏi đường ray trên cầu và lao xuống đường cao tốc liên bang I-5 phía dưới tại hạt Pierce, 
nằm giữa thành phố Tacoma và Olympia, bang Washington lúc 7h40 ngày 18/12 , theo . 
Nhà chức trách cho biết trên tàu có 77 hành khách và 7 nhân viên. Tai nạn làm ít nhất ba người thiệt mạng, khoảng 100 người phải nhập viện trong đó có hơn 10 người nguy kịch. Không có tài xế nào thiệt mạng. Mọi làn đường I-5 hướng về phía nam phải ngừng hoạt động. Tàu hỏa trật đường ray, lao xuống cao tốc ở Mỹ 
"Chúng tôi đã biết tin tai nạn liên quan đến tàu 501", hoạt động giữa Seattle và Portland, Amtrak viết trên Twitter. "Chúng tôi sẽ cập nhật thông tin chi tiết ngay khi có thể". Hôm nay là ngày đầu tiên các đoàn tàu của Amtrak sử dụng tuyến đường ray mới nối giữa Tacoma và Olympia, nằm trong dự án giảm thời gian đi lại. 
Giới chức địa phương vài tuần trước cảnh báo đường ray có thể không đủ an toàn để các đoàn tàu di chuyển với vận tốc cao hơn. Sơ đồ của sở giao thông vận tải bang Washington cho thấy tốc độ tối đa của tàu giảm từ 127 km/h xuống 48 km/h ngay trước khi đến đoạn cua vượt qua I-5. 
Hiện chưa rõ vận tốc của đoàn tàu 501 khi trật đường ray. 
Truyền thông địa phương đưa tin lực lượng khẩn cấp coi đây là "tai nạn thương vong lớn". 
Chris Karnes, hành khách của Amtrak, kể với 
rằng hành khách trên tàu phải đạp vỡ cửa sổ để thoát ra ngoài bởi cửa khẩn cấp không còn hoạt động. 
"Chúng tôi vừa qua thành phố DuPont và dường như đoàn tàu đi vào một đoạn đường cong", Karnes nói. "Bất ngờ, chúng tôi cảm thấy xóc và có tiếng ồn lớn. Cảm giác giống như chúng tôi đang lao xuống đồi. Chúng tôi bị đập vào ghế phía trước, cửa sổ vỡ, đoàn tàu dừng lại. Mọi người la hét". 
Ủy ban An toàn giao thông Quốc gia Mỹ (NTSB) đã cử một nhóm chuyên gia tới hiện trường điều tra vụ việc. Như Tâm Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Các chủ quầy đồ ăn áp dụng phương pháp thanh toán bằng cách quét mã QR được miễn phí lắp đặt thiết bị và giao dịch trong ba năm. Quảng cáo Trump không bao giờ thừa nhận sai lầm, thậm chí ca ngợi đó là thắng lợi, điều giúp ông vượt qua thử thách để tiến lên. Quảng cáo Caroline Guiela Nguyen, mang trong mình dòng máu Việt và Pháp, mượn sân khấu để kể những câu chuyện đời giản dị mà có sức mạnh lay động lòng người. Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Tàu hỏa trật đường ray, lao xuống cao tốc ở Mỹ Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: