Lật xe giường nằm, 4 người bị thươngTìm kiếm Chủ nhật, 27/05/2018 - 11:52 
Phú Yên Lật xe giường nằm, 4 người bị thương Dân trí Khoảng 3h30' ngày 27/5, trên tuyến QLI, tại km 1302+ 100 thuộc địa phận thị trấn Chí Thạnh, huyện Tuy An, Phú Yên, 1 xe khách giường nằm bị "mất lái", lao xuống ruộng. Sự cố khiến hàng chục hành khách hoảng loạn. Rất may, sau tai nạn không ghi nhận trường hợp nào tử vong. 
Vào thời điểm trên, chiếc xe khách giường nằm mang biển kiểm soát 76B - 00.700 do Phạm Minh Hiện, sinh năm 1985, ở huyện Tư Nghĩa (tỉnh Quảng Ngãi) điều khiển, chở 42 hành khách lưu hành theo hướng Nam - Bắc bị mất lái, lao xuống ruộng trồng rau muống bên phải đường. 
Hiện trường vụ tai nạn 
Đáng chú ý, đám ruộng trồng rau muống này thấp hơn mặt đường QLI hơn 7m, nhưng may mắn khi chiếc xe khách lao xuống gặp lầy lún nên không bị ngã đổ. Nhờ vậy, chỉ có 4 trường hợp hành khách bị thương 
nhẹ ở vùng đầu, do va chạm với các thiết bị trên xe khách. 
Sau khi tai nạn xảy ra, Công an huyện Tuy An đã có mặt kịp thời bảo vệ hiện hiện trường, phân luồng giao thông để tránh ùn tắc, hỗ trợ chuyển toàn bộ hành khách trên chiếc xe bị tai nạn, sang phương tiện khác tiếp tục hành trình. Đồng thời, điều tra làm rõ nguyên nhân vụ việc. 
Lực lượng chức năng đang tiếp tục điều tra làm rõ vụ việc 
Theo người dân địa phương, nơi chiếc xe khách bị tai nạn là khu vực vừa qua khỏi cầu vượt đường sắt Bắc Nam. Kể từ khi được đưa vào khai thác đến nay (khoảng 4 năm), đoạn đường này là nỗi lo ngại của người dân, bởi tại khu vực này tai nạn giao thông luôn "rình rập". Tại đây, đã có rất nhiều trường hợp phương tiện đâm vào nhà dân, hoặc rơi xuống ruộng, ngã trên đường. 
Cũng theo phân tích của người dân địa phương, một trong những nguyên nhân khiến nơi đây là "điểm nóng" tai nạn giao thông vì đoạn đường này có một vòng cua rất gấp, khiến người điều khiển phương tiện giao thông dễ bị mất kiểm soát tay lái, dẫn đến gây tai nạn. Trung Thi Tag : , , , Các bài mới Tiêu điểm