Đường phố "tắm" bia sau vụ lật xe tải, không ai dám đi quaThứ Tư, ngày 11/07/2018 17:06 PM (GMT+7) Sự kiện: Chiếc xe tải chở bia đi đến đường Nguyễn Chí Thanh đã lao vào dải phân cách, đổ ngang khiến hàng ngàn chai bia vương vãi ra đường. 
Clip: Hiện trường vụ lật xe tải chở bia (Nguồn: Vũ Viết Xuân) 
Vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 13h 30 ngày 11/7 trên đường Nguyễn Chí Thanh, P. Trường Thi, TP. Thanh Hóa (gần Bệnh viện Đa Khoa Hợp Lực). 
Theo người dân, vào thời điểm trên, xe tải mang biển kiểm soát 29C-45xx chở bia di chuyển trên đường Nguyễn Chí Thanh. Khi đến gần địa điểm trên, xe này đã đâm vào dải phân cách, lật ngang. Sau tai nạn, hàng ngàn chai bia đổ tràn xuống lòng đường, các phương tiện không thể di chuyển. 
Hiện trường vụ lật xe tải chở bia 
Lãnh đạo Công an thành phố Thanh Hoá cho hay, chiếc xe tải sau khi vào cua đã không làm chủ được tốc độ đâm vào dải phân cách rồi đổ ngang ra đường. Tài xế xe tải bị thương nhẹ. Hơn 20m dải phân cách bị húc đổ. 
Sau khi xảy ra vụ việc, lượng chức năng có mặt phân luồng 
, hỗ trợ tài xế thu dọn hiện trường. 
Đến khoảng 15h cùng ngày, chai bia đổ ra đường được thu dọn, các phương tiện có thể lưu thông được. Danh tính tài xế xe tải gặp nạn đang được xác định. 
Để cứu đứa con bé bỏng, người mẹ đã lấy thân mình che cho bé khỏi bị thương trong vụ lật xe sáng 12/4. Theo Nguyễn Đức (Dân Việt) Chiếc xe khách đang lưu thông bất ngờ mất lái, bị lật khiến ít nhất 2 người chết 7 người bị thương. Chạy với tốc độ cao, xe 7 chỗ tông vào xe 16 chỗ khiến bé trai 11 tuổi bay ra ngoài tử vong, nhiều người bị thương nặng. Tài xế xe khách bị lật tại Đà Nẵng được cho là đi nhầm đường khi không đi vào đường công vụ mà cho xe lên dốc cầu đang thi công. Tin tài trợ | Imunostim Chỉ nhờ bộ đôi một thảo dược, một hỗn hợp ly giải vi khuẩn hô hấp dạng vắc xin đông khô ngậm, chị Phương tại Đống Đa, Hà Nội giúp bé Quỳnh... Tin tài trợ | Appetito bimbi “Con nhà em 20 tháng tuổi, em cho con đi học. Bé đi học thường xuyên khóc nhiều, không chịu ăn. Em chỉ tưởng chỉ vài ba tuần con sẽ ăn lại,... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé khóc đêm dai dẳng, không chịu ngủ đã trở thành nỗi kinh hoàng đối với cả gia đình chị Huỳnh Thị Nhương (Đà Nẵng). Vậy làm thế nào để vượt... Tin tài trợ | Cốt thoái vương Trang trước , [1], , , , Lễ quốc tang Chủ tịch nước Trần Đại Quang được tổ chức trong 2 ngày 26 và 27-9 với các... Tăng độ phê, "phá ke" mới là đẳng cấp, đó là những suy nghĩ đáng lên án của một bộ phận dân...