Cookie giúp chúng tôi phân phối các dịch vụ của mình. Khi sử dụng các dịch vụ của chúng tôi, bạn đồng ý để chúng tôi sử dụng cookie. / / Tiếng Việt Tiếng Anh Tiếng Việt Tiếng Anh va chạm ở Tiếng Anh biên dịch và định nghĩa " va chạm ", Tiếng Việt-Tiếng Anh từ điển trực tuyến va chạm FVDP-English-Vietnamese-Dictionary collide { verb } FVDP-English-Vietnamese-Dictionary clash { verb } GlosbeResearch collision { noun } FVDP-English-Vietnamese-Dictionary conflict { noun } FVDP-English-Vietnamese-Dictionary foul { adjective verb noun } FVDP-English-Vietnamese-Dictionary hurtle { verb noun } FVDP-English-Vietnamese-Dictionary impact { noun } FVDP-English-Vietnamese-Dictionary impinge { verb } FVDP-English-Vietnamese-Dictionary jarring { adjective noun verb } Dịch tự động: va chạm Cụm từ tương tự trong từ điển Tiếng Việt Tiếng Anh. (11) knock passage traffic collision avoidance system impact crater unbroken angle shock wave anticollision clash, collision, conflict, dash, friction, hurtle, impact, impingement, jar, percusion, shock impact electric shock foul Ví dụ câu "va chạm", bản dịch bộ nhớ vi nhưng quan trọng là cú va chạm được nhận biết và robot phản ứng lại sự va chạm ấy. TED en but essentially the collision is absorbed and the robot responds to the collisions . vi Một va chạm sẽ mãi mãi thay đổi tiến trình của lịch sử Trái đất và của toàn nhân loại. OpenSubtitles2018.v3 en One impact would forever change the course of Earth's history and the fate of mankind. vi Howell chết trong vụ va chạm OpenSubtitles2018.v3 en Howell died in crash . vi nhưng phần lớn không phải va chạm với bánh lái mà là với các thứ như bẫy tôm hùm và cua. TED en but most don't shed the gear, things like lobster traps and crab pots. vi 50% số vụ va chạm giao thông xảy ra ở các điểm giao cắt. TED en Fifty percent of crashes happen at intersections. vi Anh đã thó cái này từ vị trí va chạm . OpenSubtitles2018.v3 en I swiped this from the impact site. vi Cá voi đang gặp nguy hiểm bị giết hàng năm bởi va chạm với tàu, TED en Endangered whales are killed every year by ship collision , vi Những cú va chạm khiến nước phía dưới chuyển động dữ dội, một chiến thuật mới. OpenSubtitles2018.v3 en Sideswipes create violent underwater turbulence, a new tactic. vi Mặc dù thế , khả năng va chạm đã bị giảm xuống 1 trong số 250.000 cơ hội . EVBNews en Even then , the collision probability has been downgraded to 1 in 250 , 000 chance . vi Bám vào, chuẩn bị va chạm . OpenSubtitles2018.v3 en Brace for impact . vi Ông cần đến sự theo dõi những va chạm chứ? opensubtitles2 en Will you need collision coverage ? vi Một vài va chạm giữa bọn Phương bắc và bọn địa chủ OpenSubtitles2018.v3 en Some conflict between the Northmen and some of the landowners. vi Các đường xoắn ốc tráng lệ, các dải bụi làm say mê, các vụ va chạm dữ dội OpenSubtitles2018.v3 en Majestic spirals, absorbing dust lanes, violent collisions . vi Mặt khác, quá chủ động, muốn chi phối cuộc sống của người góa phụ, có thể gây tổn thương về cảm xúc hoặc va chạm . JW_2017_12 en On the other hand, taking too much initiative—essentially taking over the widow’s life—might lead to hurt feelings or conflict . vi Va chạm là vấn đề nghiêm trọng. TED en But collision is a serious problem. vi Karen Rowe thuộc Arkansas Game and Fish Commission nói rằng có thể loài chim hét cánh đỏ bay xuống thấp để tránh tiếng nổ nên đã va chạm vào các vật thể . EVBNews en Karen Rowe , of the Arkansas Game and Fish Commission , said the red-winged blackbirds probably flew low to avoid explosions and collided with objects . vi Tôi ghét khi tôi va chạm với một ai đó. OpenSubtitles2018.v3 en I hate it when I clash with someone. vi Ai va chạm an toàn sẽ " glock " như lòng trắng trứng trong công thức bánh trứng đường nổi tiếng của tôi. OpenSubtitles2018.v3 en Who beats safety Will Glock like an egg white in my famous meringue recipe. vi 18 Hiểu lầm và va chạm cá nhân có thể gây ra sự thử thách cho lòng tin kính. JW_2017_12 en 18 Misunderstandings and personal offenses may pose a challenge to our godly devotion. vi muốn có nhiều sự va chạm theo sau bởi sự gần gũi. TED en want to have lots of social encounter punctuated by closeness. vi Sự việc dẫn đến va chạm ít được biết đến. OpenSubtitles2018.v3 en Little is known about the events leading up to the collision . vi Khoảng 4h42 giờ chuẩn Thái Bình Dương... thiên thạch đã va chạm ... OpenSubtitles2018.v3 en At approximately 4:42 am Pacific Standard Time the meteors impacted .... vi Một hành tinh giả định do những người Sumer khám phá , lý thuyết về trái đất bị huỷ diệt năm 2012 bắt đầu bởi lời tiên tri rằng hành tinh Nibiru sẽ va chạm với trái đất . EVBNews en A supposed planet discovered by the Sumerian , the theory of the Earth being destroyed in 2012 began with the prophecy the planet Nibiru clashing with the earth . vi Ở Tower Sky đã xảy ra vụ va chạm trực thăng trên không OpenSubtitles2018.v3 en Helicopter has collided onto Sky Tower. vi Chúng tôi có thể bay qua núi, núi lửa, hố va chạm ; TED en We can fly above mountains, volcanoes, impact craters; Đang ở trang 1. Tìm thấy 298 câu phù hợp với cụm từ va chạm.Tìm thấy trong 3 ms.Nhớ dịch được tạo ra bởi con người, nhưng phù hợp bằng máy tính, mà có thể gây ra những sai lầm. Họ đến từ nhiều nguồn và không được kiểm tra. Được cảnh báo.