
Xe máy đối đầu ôtô trên đèo Prenn, một người thiệt mạng - Giao thông - Zing.vn

Chiếc xe máy đổ đèo Prenn với tốc độ cao không làm chủ được tay lái nên tông vào ôtô chạy chiều ngược lại. Vụ tai nạn khiến 2 người đi trên xe máy thương vong. 
Vụ tai nạn xảy ra lúc 14h ngày 19/4, tại khúc cua gần khu du lịch Datanla trên đèo Prenn TP Đà Lạt (Lâm Đồng) giữa ôtô và xe máy, khiến 1 người tử vong. 
Theo thông tin ban đầu, vào thời điểm trên, xe máy chở 2 người (chưa rõ danh tính) đổ dốc đèo Prenn với tốc độ cao. 
Khi xe máy đến khúc cua gần khu du lịch thác Datanla, lái xe không làm chủ được tay lái nên tông trực diện vào ôtô 7 chỗ đang lưu thông ở chiều ngược lại. Cơ quan chức năng khám nghiệm hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 
Cú va chạm mạnh khiến 2 người trên xe máy văng ra đường, một người tử vong tại chỗ, nạn nhân còn lại nguy kịch được đưa đi cấp cứu tại Bệnh viện đa khoa tỉnh Lâm Đồng. 
Tại hiện trường, chiếc xe máy trượt dài hơn 20 m, sau đó tông gãy trụ báo hiệu ven đường, hư hỏng nặng. Vụ tai nạn xảy ra vào thời điểm lượng xe qua lại lớn nên giao thông ách tắc cục bộ hơn 1 giờ. Địa điểm xảy ra tai nạn. Ảnh: 
Tây Nguyên Tai nạn trên đèo Prenn Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp