Xe khách lao xuống vực đèo Lò Xo, 3 người chết hàng chục người bị thương Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Kon Tum: Xe khách chở 42 người lao xuống vực đèo Lò Xo, 3 người chết - Xe khách giường nằm lưu thông trên (Kon Tum) đã bất ngờ lao xuống vực sâu khiến 3 người thiệt mạng, hàng chục người khác bị thương. XEM CLIP: 
Thông tin ban đầu, vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 2h30 sáng nay, tại Km 1421+700 đèo Lò Xo, trên QL14, đoạn thuộc xã Đắk Man (huyện Đắk Glei, Kon Tum). 
Vụ tai nạn làm 2 người chết tại chỗ, 1 người chết tại bệnh viện, hàng chục hành khách bị thương. Hiện trường xe khách rơi xuống vực đèo Lò Xo 
Vào thời điểm trên, xe khách BKS 34B-002.69 của nhà xe Đức Tín, Hải Dương, do tài xế Vũ Minh Hồng (SN 1967) điều khiển lưu thông trên QL14 hướng Kon Tum đi TP.HCM. Khi đến Km 1421+700, đèo Lò Xo đã bất ngờ mất lái lao xuống vực sâu hơn 20m. 
Trên xe khách lúc này có 44 người, kể cả tài xế và phụ xe. Đến hơn 8h sáng nay, lực lượng cứu hộ đã đưa được toàn bộ người bị nạn ra khỏi xe. Lực lượng chức năng đang điều tra nguyên nhân tai nạn 
Ngay sau khi xảy ra tai nạn, Trung tâm Y tế huyện Đắk Glei đã huy động 2 xe cấp cứu, 2 đội cấp cứu ngoại viện và huy động viên chức trong đơn vị cùng với sự hỗ trợ về y tế của các đơn vị là BV Đa khoa tỉnh Kon Tum, BV Đa khu vực Ngọc Hồi, BV huyện Đắk Hà, BV huyện Đắk Tô, BV Phước Sơn (Quảng Nam) tham gia công tác cứu hộ, cấp cứu người bị nạn. 
Trong số 34 người bị thương được cấp cứu tại Trung tâm y tế huyện Đắk Glei, hiện đã có 14 nạn nhân được chuyển về BV Đa khoa tỉnh Kon Tum tiếp tục cứu chữa. 
Thông tin từ BV Đa khoa tỉnh Kon Tum, ngay sau khi nhận được thông tin về vụ tai nạn, BV đã cử một đoàn cấp cứu ngoại viện tới hiện trường để hỗ trợ, phối hợp cứu người tại chỗ. 
BV thực hiện báo động đỏ, huy động tổng lực người của các khoa cấp cứu, hồi sức, ngoại…; ngân hàng máu cũng sẵn sàng phục vụ việc cấp cứu các nạn nhân; lực lượng đoàn viên, thanh niên chuẩn bị để hiến máu khi cần thiết. 
Trong số 14 nạn nhân được chuyển lên BV Đa khoa tỉnh Kon Tum cấp cứu, có 3 trẻ em 
Trong số nạn nhân bị thương nặng có bà Nguyễn Thị Muộn (52 tuổi, quê Hưng Yên) bị chấn thương vùng kín, gãy hàng loạt xương sườn bên phải, gãy cột sống..., hiện đã được chuyển lên phòng mổ. 
3 nạn nhân tử vong gồm Nguyễn Thị Nhan (67 tuổi, quê Hải Phòng); Đào Minh Đức (10 tuổi, quê Bình Phước); Vũ Trung Đức (10 tuổi, quê Ninh Bình). 
Nguyên nhân tai nạn đang được cơ quan chức năng làm rõ. 
Danh sách nhạn nhân bị thương: 
1. Dương Thị Huyền, 14 tuổi (Liên Mạc – Thanh Hà- Hải Dương), chấn thương phần mềm 
2. Nguyễn KHắc Thiên 5 tuổi (Chơn Thành, Bình Phước), gãy hở độ 3 cẳng tay trái 
3. Nguyễn Khắc Thược (61 tuổi, Minh Vương, Bù Đăng – Bình Phước). 
4. Nguyễn Ngọc Bảo Nhi, 4 tuổi Đồng Tiến, Đồng Phú – Bình Phước. 
5. Nguyễn Văn Bách, 61 tuổi, Bình Kiều, Khoái Châu, Hưng Yên, bị thương khuỷu tay trái. 
6. Lê Thị La, 58 tuổi, Minh Hưng, Bù Đăng, Bình Phước, chấn thương sọ não. 
7. Nguyễn Đăng Tuấn, 14 tuổi, Đức Liêm, Bù Đăng – Bình Phước, chấn thương sọ não. 
8. Phạm Văn Quýnh, 56 tuổi Anh Sơn, Thủy Nguyên, Hải Phòng, chấn thương vùng vai phải. 
9. Nguyễn Đình Vỹ, 12 tuổi Cao Nhân, Hải Phòng, chấn thương vùng đầu. 
10. Nguyễn Thị Biên, 59 tuổi Lộc Phú, Lộc Ninh, Bình Phước, chấn thường vùng đầu, mặt, cột sống. 
11. Mạc Thị Lan, 60 tuổi Minh Hương, Bù Đăng, Bình Phước, vết thương phần mềm cằm + theo dõi gãy xương sườn. 
12. Nghiêm Viết Chính, 59 tuổi Bình An, Hải Dương, chấn thương ngực, bụng 
13. Nguyễn Thị Muội, 52 tuổi Khoái Châu, Hưng Yên, chấn thương ngực, bụng 
14. Nguyễn Khắc Kiên, 36 tuổi Bù Đăng, Bình Phước, chấn thương sọ não + vết thương vùng đầu 
15. Trần Thanh Cảnh, 37 tuổi, thị trấn Khoái Châu, Hưng Yên, vết thương bàn tay, gãy xương đòn trái 
16. Nguyễn Minh Tưởng, 38 tuổi Thị Trấn Khoái châu, Hưng Yên, vết thương phức tạp đứt gân gấp, duỗi bàn tay trái. 
17. Vũ Văn Quyền, 55 tuổi Ái Quốc, Nam Sách, Hải Dương, chấn thương phần mềm vùng lưng 
18. Nguyễn Như Thư, 71 tuổi Phú Hòa , Bình Kiều Hưng Yên, chấn thương bụng kín + vùng đầu 
19. Vũ Văn Linh, 30 tuổi Đồng Xoài, Bình Phước, vết thương phần mềm vùng đầu 
20. Nguyễn Thị Hảo, 27 tuổi Đồng Xoài, Bình Phước, chấn thương phần mềm 
21. Nguyễn Thị Đào, 14 tuổi Đồng xoài, Bình Phước, vết thương gót chân phải 
22. Phạm Văn Cương, 39 tuổi Bù Đăng, Bình Phước, đa chấn thương vùng đầu ngưc, cánh tay 
23. Bé trai, khoảng 6 tuổi, chưa rõ địa chỉ, chấn thương phần mềm vùng đầu mặt. 
24. Nguyễn Thị Ánh, 31 tuổi An Bình, Phú Giáo, Bình Phước, vết thương phần mềm cẳng chân phải 
25. Trần Thị Bình, 39 tuổi Liên Mạc, Thanh Hà, Hải Dương 
26. Trần Khắc Vinh, 16 tuổi Đức Liễu, Bù Đăng, Bình Phước 
27. Trần Khắc Quang, 11 tuổi Đức Liễu, Bù Đăng, Bình Phước 
28. Nguyễn Thị Nga, 57 tuổi Toàn Thắng , Hưng Yên, đa chấn thương phần mềm vùng ngực, lưng, chân 
29. Nguyễn Thị Vân Anh, 20 tuổi Bù Đăng, Bình Phước 
30. Nguyễn Đình Hướng, 37 tuổi Cao nhân, Thủy Nguyên, Hải Phòng 
31. Đào Xuân Khánh, 37 tuổi Đức Liễu, Bù Đăng, Bình Phước 
32. Đào Thị Thùy Trang, 11 tuổi Đức Liễu, Bù Đăng, Bình Phước 
33. Phạm Thị Dịnh, 36 tuổi Bù Đăng, Bình Phước 
34. Vũ Trung Thiện, 40 tuổi Xuân Long, Nho Quan, Ninh Bình 
Xe bồn chở mật mía lưu thông trên tỉnh lộ bất ngờ mất lái lao xuống vực khiến tài xế và phụ xe trọng thương, kẹt cứng trong cabin. 
Khi đang trên đường xuống núi, chiếc xe khách chở hàng chục người bất ngờ đâm vào trụ điện, ta - luy bên đường rồi lao xuống vực. 
Xe khách 16 chỗ đâm vào xe container đang đỗ bên đường khiến 10 người bị thương nặng, trong đó 1 người tử vong khi đang cấp cứu tại bệnh viện. 
Sau cú húc, xe khách 16 chỗ lật nhào kéo lê hơn 10 mét, người dân phải phá cửa để đưa người thương vong ra ngoài. 
Chiếc xe khách dừng gần chân cầu vượt bị chiếc xe tải tông mạnh làm 2 người chết và 6 người bị thương. Trùng Dương - Huyền Thương 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng