Tìm kiếm Thứ hai, 16/07/2018 - 06:55 
Đắk Nông: Ô tô lao vào quán cà phê, hai nữ sinh tử vong, nhiều người bị thương Dân trí Hai nữ sinh vừa tốt nghiệp THPT, đi gặp bạn bè tại quán cà phê, đang ra lấy xe đi về thì bị ô tô lao vào tông chết tại chỗ. Chiếc xe "điên" còn khiến nhiều người khác bị thương. 
Rạng sáng 16/7, thông tin từ Đội CSGT huyện Krông Nô, tỉnh Đắk Nông cho biết, vẫn đang phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ khám nghiệm hiện trường, điều tra làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn nghiêm trọng xảy ra vào đêm 15/7, khiến 2 người tử vong, nhiều người bị thương. 
Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 21h ngày 15/7, chiếc xe ô tô 4 chỗ mang BKS 48A-04568 chạy với tốc độ cao theo hướng huyện Cư Jút về thị trấn Đắk Mâm, huyện Krông Nô. Khi đến dốc ngân hàng xe bất ngờ mất lái, đâm vào bãi để xe của quán cà phê The One (TT. Đắk Mâm). Hiện trường vụ tai nạn khiến 2 nữ sinh tử vong 
Thời điểm trên, một số người có mặt tại bãi giữ xe không chạy kịp nên đã bị chiếc xe ô tô này tông phải, trong đó có hai nữ sinh là Phạm Thị T.L. (SN 2000, trú thôn Nam Phú) và Lê Thị C. (SN 2000, trú thôn Nam Thành), cùng xã Nam Đà, huyện Krông Nô. Hàng loạt chiếc xe máy bị hư hỏng sau vụ va chạm 
Hậu quả vụ tai nạn khiến 2 cháu L và C. tử vong tại chỗ, ít nhất 4 người khác bị thương được đưa đi cấp cứu tại Bệnh viên Đa khoa huyện Krông Nô, trong đó có một trường hợp nguy kịch được chuyển lên Bệnh viện Đa khoa tỉnh Đắk Lắk cấp cứu. 
Vụ tai nạn cũng khiến hàng chục xe máy của khách uống cà phê bị hư hỏng nặng, chiếc xe ô tô bị hư hỏng phần đầu. 
Được biết, L. và C. là bạn thân của nhau. Hai nữ sinh của trường THPT huyện Krông Nô vừa tốt nghiệp THPT và có nguyện vọng học chung một ngành tại Đà Nẵng. Sau khi gặp gỡ bạn bè tại quán cà phê trên, hai nữ sinh đang lấy xe ra về thì gặp tai nạn thương tâm. Lực lượng chức năng tiến hành khám nghiệm hiện trường 
Ngay sau khi gây ra vụ tai nạn, tài xế lái xe ô tô đã rời khỏi hiện trường. Theo một số nhân chứng, người lái xe là một nam thanh niên sinh năm 1997 sinh sống tại địa phương. 
Cơ quan chức năng đang tiến hành điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. Dương Phong Tag : , , , Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: