Bạn đang sử dụng phiên bản trình duyệt cũ. Vui lòng sử dụng để có trải nghiệm tốt nhất trên MSN. Ngủ gật, nam thanh niên lái xe máy tông xe tải chết thảm 05/07/2018 Chiều ngày 5/7, trao đổi với lãnh đạo Công an huyện Thường Tín (Hà Nội) xác nhận và cho biết, trên địa bàn xã Minh Cường vừa xảy ra vụ tai nạn giao thông xe máy tông xe tải khiến một người tử vong. Bước đầu xác định, danh tính nạn nhân tử vong là T.Đ (SN 1989, ở Hoa Lư, Ninh Bình). Đại diện công an xã minh Cường cho hay, "có khả năng anh này ngủ gật nên đâm vào ô tô". Tuy nhiên nguyên nhân vụ vẫn cần phải điều tra làm rõ thêm. © Kiến Thức Hiện trường vụ tai nạn. 
Thông tin ban đầu, hơn 12h cùng ngày, nam thanh niên điều khiển xe máy mang BKS 35B1 - 343.82 đang di chuyển trên QL1A theo hướng Hà Nam đi Hà Nội khi đến địa phận xã này thì bất ngờ va chạm với một chiếc xe tải đi chiều ngược lại. Vụ va chạm khiến anh này văng xuống đường, chết tại chỗ. 
Ngay khi tiếp nhận thông tin, lực lượng Công an huyện Thường Tín khẩn trương đến hiện trường tai nạn 
để xử lý, điều tiết phân luồng giao thông. Tin khác từ Kiến Thức Kiến Thức