Xe container: Liên tiếp 3 người tử vong vì va chạm với xe container | Dân tríTìm kiếm Tin tức về chủ đề "Xe container" Xe container | Dân trí - Trang tổng hợp tin tức, hình ảnh, video clip, bình luận, đánh giá mới nhất, cập nhật đầy đủ nhất 24h liên quan đến chủ đề . (Dân trí) - Liên tiếp trong ngày 12/9, trên địa bàn tỉnh Bắc Ninh đã xảy ra 2 vụ tai nạn giao thông nghiệm trọng giữa xe máy với xe container khiến 2 thanh niên và 1 nữ sinh 13 tuổi tử vong, 2 người bị thương. (Dân trí) - Sau 2 ngày điều trị, bé trai 7 tháng tuổi bị văng ra khỏi bụng mẹ trong vụ tai nạn giao thông kinh hoàng xảy ra vào chiều 1/6 đã không qua khỏi. Hai nạn nhân khác là mẹ và chị gái của bé trai này cũng đã tử vong. (Dân trí) - Người phụ nữ chở theo con bị ngã ngay dưới bánh container, nhưng may mắn người phụ nữ không bị thương, còn người con đã bị xe container cán phải chân. Dù may mắn thoát chết nhưng đây được xem là một bài học cho người đi xe máy cạnh những chiếc xe cồng kềnh. (Dân trí) - Đang lưu thông trên đường, chiếc xe container bất ngờ bị nổ lốp rồi chuyển hướng tông sập mái hiên nhà dân. Sau tai nạn, cabin xe gãy xuống đất biến dạng, 1 người tử vong, 1 người nguy kịch. (Dân trí) - Chiếc xe container chở theo một số lượng gỗ lớn đã bị lửa thiêu cháy rụi, ước tính thiệt hại ban đầu lên tới khoảng 2 tỷ đồng. (Dân trí) - Ngày 1/7, Bệnh viện Việt Đức cho biết chiến sĩ công an vụ xe container đẩy xa 300m rồi ngã xuống dường đang được điều trị tại Khoa Phẫu thuật thần kinh 1. (Dân trí) - Ngày 21/4 theo ông Nguyễn Đắc Tập, Phó Chủ tịch UBND Thị xã Hương Thủy cho biết vừa có kiểm tra tình hình sử dụng đất sai mục đích và đễ xuất xử lý với Chi nhánh Công ty Thương mại xuất nhập khẩu Thanh Lễ (gọi tắt là Công ty Thanh Lễ). (Dân trí) - Hải Phòng là địa phương có hàng trăm nghìn xe container lưu thông hàng ngày trên đường. Việc ngày ngày phải "chen chân" đi làm, đi học... cùng những "hung thần xa lộ" này khiến người dân rùng mình ám ảnh. Có QL10 chạy qua, TP Nam Định cũng không hiếm cảnh xe container lưu thông trên phố. (Dân trí) - Chiếc xe đầu kéo đang lưu thông trên quốc lộ 48, khi vào cua bất ngờ thùng container trên xe rơi xuống đường. (Dân trí) - Hai chiếc ô tô bất ngờ đối đầu nhau đã làm cho hàng trăm phương tiện đang tham gia giao thông phải chôn chân trên quốc lộ 1A trong nhiều giờ đồng hồ. Nhiều phương tiện đã phải tìm những con đường trong khu dân cư để di chuyển. (Dân trí) - Chiếc xe container lưu thông trên đường với tốc độ cao, khi đến khu vực vòng xoay đã không ôm cua được hết nên lật nghiêng ra đường, bị đứt đôi phần đầu xe. (Dân trí) - Xe Container tông vào xe gắn máy, cán nát chân cụ ông... rồi lại bỏ chạy khỏi hiện trường. Cũng may, nhờ người dân khu vực xảy ra tai nạn đã kịp nhìn được số xe và báo cơ quan chức năng... (Dân trí) - Ông Phi đang băng qua đường thì bị chiếc xe container đâm trúng tử vong tại chỗ. Sau tai nạn, tài xế xe container đã lái xe rời khỏi hiện trường. (Dân trí) - Đang lưu thông với tốc độ khá cao theo hướng TP Uông Bí – Hạ Long, khi vừa ôm cua qua cổng Khu du lịch Tuần Châu, chiếc xe container chở hàng nặng đã bị lật ngang giữa đường. Rất may vụ việc xảy ra vào ban đêm nên không có người bị ảnh hưởng. Chiếc xe container bất ngờ đâm vào xe tải phía trước rồi lao vào xe taxi đi ngược chiều khiến cho 5 người thương vong. (Dân trí) - Đang lưu thông trên cầu, chiếc xe container đột ngột chuyển hướng, lao lên thành cầu, tông gãy 50 m lan can rồi rơi xuống suối. (Dân trí) - Vào khoảng 13h ngày 29/9, tại QL14 (đoạn qua đường Phạm Văn Đồng, phường Yên Thế, TP Pleiku, Gia Lai) đã xảy ra vụ va chạm giao thông nghiêm trọng giữa xe tải chở củi và xe container. (Dân trí) - Cảnh sát giao thông Đà Nẵng đang truy tìm chiếc xe container được cho là va chạm với xe máy khiến một nữ sinh tử vong. (Dân trí) - Hai chiếc container đều lưu thông với tốc độ cao, khi đến giao lộ đường Đồng Khởi – Lê Lợi đã đâm vào nhau khiến 1 xe lật ngang đường, xe đầu kéo còn lại hư hỏng nặng. (Dân trí) - Đang ôm cua, chiếc xe khách giường nằm bất ngờ đâm thẳng vào chiếc xe container lưu thông ngược chiều. Rất may cú tông không trúng trực diện mà sượt qua mặt xe container nên hàng chục hàng khách trên xe thoát chết.