'Hố tử thần' nuốt cùng lúc máy xúc và 2 xe máy ở Quảng Ninh Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) 'Hố tử thần' nuốt cùng lúc máy xúc và 2 xe máy ở Quảng Ninh - Hai hố tử thần xuất hiện liên tiếp trên địa bàn phường Cẩm Sơn, TP Cẩm Phả, Quảng Ninh, “nuốt gọn” một người dân, hai xe máy và một máy xúc. XEM CLIP: 
Trao đổi với VietNamNet sáng nay, Phó chủ tịch UBND TP Cẩm Phả Phạm Văn Kính cho biết, vào 19h30 tối qua tại nhà số 222, khu Cao Sơn, phường Cẩm Sơn xảy ra sự việc đất sụt lún tạo thành “hố tử thần” rộng khoảng 10m2, sâu gần 3m. 
Do bất ngờ và xảy ra chớp nhoáng nên “hố tử thần” đã “nuốt” hai xe máy dựng trước cửa nhà và anh Hoàng Công Hoan (31 tuổi, trú địa bàn phường). Vụ việc đã ảnh hưởng trực tiếp tới một số hộ dân sống tại phố Cao Sơn. Đất sụt lún tạo thành “hố tử thần” rộng khoảng 10m2, sâu gần 3m. Ảnh: Phạm Hải 
Nhận được tin báo, UBND TP Cẩm Phả đã điều 1 máy xúc tới hỗ trợ nhưng vừa mới đến thì máy xúc cũng bị thụt xuống hố. 
Lái xe đã kịp nhảy ra ngoài và sau 2 tiếng, các lực lượng chức năng sử dụng 2 máy cẩu mới cứu hộ được máy xúc. Hố tử thần nuốt cả máy xúc Ảnh: Phạm Hải Các lực lượng chức năng sử dụng 2 máy cẩu mới cứu hộ được máy xúc bị sụt xuống hố "tử thần". Ảnh: báo Quảng Ninh Lực lượng chức năng đưa máy cẩu tới khắc phục sự cố. Ảnh: Phạm Hải 
“Trong đêm phía thành phố đã khắc phục bằng cách đổ đá và cát xuống hố rồi làm lớp bê tông dày, mọi năm cũng có những trường hợp tương tự”, ông Kính nói. 
Được biết, những năm gần đây, khu vực phường Cẩm Sơn thường xuyên xuất hiện hố "tử thần” như thế này. Vụ mới nhất xảy ra vào tháng 10/2017 trên mặt quốc lộ 18. 
QL47 nhiều đoạn qua bản Lửa (Thanh Hóa) bị sạt lở nghiêm trọng. Điểm sạt lở chiếm 2/3 mặt đường tạo thành hố tử thần sâu hoắm. 
Hố sâu nằm trên vỉa hè kênh Nhiêu Lộc-Thị Nghè, đoạn gần vị trí xuất hiện “hố tử thần khủng” nhét cả xe buýt 1 năm trước khiến người dân bất an lo lắng. 
Bề mặt đường Lê Văn Việt (quận 9, TPHCM) xuất hiện "hố tử thần" sâu hơn 2m khoét hàm ếch lan rộng gây nguy hiểm cho người đi đường. 
Trên nhiều tuyến đường ở Hà Nội xuất hiện miệng cống nằm chênh vênh, mất nắp, trơ cả đáy, đe dọa trực tiếp đến người đi bộ. 
Đó là khẳng định của ông Vương Hải Long- Giám đốc Ban Quản lý dự án Vệ sinh môi trường TP lưu vực Nhiêu Lộc – Thị Nghè. Phạm Công (Clip báo Quảng Ninh)