Quảng cáo Thứ tư, 27/6/2018, 11:17 (GMT+7) Xe khách ở Nghệ An lao xuống ruộng, 2 người chết 8 người trên ôtô khách gặp nạn khi tài xế xe khách mất lái khiến xe lao xuống ruộng. Xe khách lật Gần 9h ngày 27/6, xe khách biển số tỉnh Thanh Hóa chở hơn 10 hành khách đi trên quốc lộ 1A hướng Bắc - Nam, tới đường tránh thành phố Vinh (Nghệ An) thì tài xế mất lái khiến xe lao sang trái đường, đâm gãy hai cọc tiêu và lật ngang khi lao xuống ruộng cách mặt đường khoảng hơn 2 mét. 
Cảnh sát điều xe cẩu đến đưa ôtô khách từ dưới ruộng lên mặt đường. Ảnh: Tai nạn khiến 2 chị em hơn 10 tuổi trú tại Thanh Hóa tử vong trong xe, 6 hành khách khác (trong đó có bố của hai chị em) bị thương được đưa đến bệnh viện cấp cứu. L ực lượng cứu hộ đã phải phá cửa kính, ghế ngồi trên xe để đưa các nạn nhân ra ngoài. Bác sĩ bệnh viện 115 Nghệ An cho hay, các nạn nhân cấp cứu bị đa chấn thương, gãy tay chân, song không có ai nguy kịch. 
Nơi chiếc xe bị lật (vòng tròn khoanh đỏ). Ảnh: Cảnh sát huy động hai xe cẩu cỡ lớn đến hiện trường để cẩu xe khách từ dưới ruộng lên mặt đường; đồng thời phân luồng giao thông và làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. 
Các nạn nhân trong vụ tai nạn được chuyển về bệnh viện 115 Nghệ An. Ảnh: Nhà chức trách bước đầu xác định xe gặp nạn tự lao xuống ruộng, không va chạm với phương tiện khác. Nguyễn Hải Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo Cuối buổi phỏng vấn, nếu cần suy nghĩ thêm trước khi đưa ra quyết định nhận việc hay không, bạn sẽ nói như thế nào? Tại sự kiện, bạn có thể tham khảo thông tin trường, khu học xá, học bổng tới 50% cho các khóa phổ thông GCSE, dự bị quốc tế Alevel... Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Xe khách ở Nghệ An lao xuống ruộng, 2 người chết 
> Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: