>> Clip: Hoảng hồn xe khách 16 chỗ vượt ẩu gây tai nạn Chủ Nhật, ngày 15/07/2018 20:46 PM (GMT+7) Sự kiện: , , Chiếc xe khách 16 chỗ chạy trên QL 18 đoạn qua địa phận tỉnh Quảng Ninh vượt ẩu, gây TNGT. 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that 
Tối 14/7, cư dân mạng xôn xao với đoạn video được tài khoản "Quang Thái" đăng tải trên mạng với nội dung chiếc xe khách 16 chỗ ngồi chạy trên QL18 đoạn qua địa phận huyện Hải Hà, tỉnh 
. 
Chiếc xe khách 16 chỗ vượt ẩu đâm sát sườn xe tải ngược chiều 
Theo đó, vào khoảng 11h20 ngày 14/7, chiếc xe khách 16 chỗ màu xanh BKS 15B - 029.14 chạy trên QL18 theo hướng Hạ Long - Móng Cái bất ngờ lấn làn, vượt ẩu và đâm sát sườn chiếc xe tải chạy ngược chiều. Đáng chú ý, trong điều kiện thời tiết mưa, đường trơn trượt nhưng tài xế chiếc xe khách chạy tốc độ khá nhanh và chủ quan khi vượt sai quy định. Rất may, vụ việc đã không gây thiệt hại về người. 
Sau cú tông, xe chở heo lật ngang xuống ruộng, ô tô đông lạnh nằm quay ngang trên quốc lộ. Theo Hữu Tuấn (Báo Giao thông) Đang ôm cua trên đường dẫn cao tốc TP.HCM- Long Thành- Dầu Giây, xe đầu kéo bất ngờ mất kiểm soát nằm vạ” xuống đường. Đang di chuyển theo hướng Cẩm Phả - Hạ Long dưới trời mưa, chiếc xe bán tải bất ngờ húc vào dải phân cách. Nhiều người mệt mỏi, “nghẹt thở” khi hàng ngàn phương tiện xếp hàng dài nhiều giờ liền ở cửa ngõ Tân Sơn Nhất vào sáng cuối tuần. Tin tài trợ | Imunostim Chia sẻ của chị Mai, Hà Nội, gửi về cho nhãn hàng GS Imunostim là trường hợp điển hình của việc sử dụng đúng cách viên ngậm vắc xin hô hấp... Tin tài trợ | ISILAX Bimbi Hầu như cha mẹ nào có con nhỏ cũng đã từng mệt mỏi, đau đầu vì con bị táo bón. Trên thị trường hiện nay cũng có rất nhiều chế phẩm quảng cáo... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé Bo, con trai chị Trần Kim Ngân (27 tuổi, Mỹ Thắng, Mỹ Lộc, Nam Định) thường xuyên ngủ không sâu giấc, hay giật mình và khóc đêm kể từ lúc... BÀI CÙNG SỰ KIỆN Tin tài trợ | Định Áp Vương Trang trước , [1], , , , 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that BÀI Tin tức trong ngày NHIỀU NGƯỜI ĐỌC XEM VIDEO KHÁC CÙNG CHUYÊN MỤC 1 Tin cùng mục Sau khi tông lật xe tải, xe container tiếp tục “đại náo” trên cầu vượt, đâm hàng loạt dải phân... 1 Tin mục Công an tỉnh Tiền Giang đang tung lực lượng truy bắt đối tượng vừa thực hiện hành vi cướp 1 tỉ... 1 Thông tin doanh nghiệp Tin tức thị trường