
	Ô tô 'điên' lao lên vỉa hè cuốn xe máy, tông bay người rồi lật ngửa | Xã hội | Báo điện tử Tiền Phong

TPO - Chiếc ô tô đang chạy trên đường ở Sài Gòn thì bất ngờ lao lên vỉa hè, tông văng người đàn ông, cuốn nhiều xe máy rồi lật ngửa bụng. Chiếc ô tô lật ngửa sau tai nạn. Chiều 3/8, xe ô tô biển số 51G – 644.05 do nam tài xế điều khiển, lưu thông trên đường Nguyễn Sơn theo hướng đi ra đường Bình Long. 
Khi đến đoạn cách giao lộ Bình Long khoảng 300m, thuộc quận Tân Phú thì xe mất lái, lao lên vỉa hè tông trúng gốc cây và lao tới tông vào một người đàn ông đứng trên vỉa hè. Lực lượng chức năng xử lý vụ việc. 
Chiếc xe tiếp tục tông vào một gốc cây rồi lật ngang. May mắn, 2 người ở trên xe không bị thương, bò ra ngoài rời khỏi hiện trường. 
Người đàn ông bị xe tông trúng bị thương, được người dân đưa đi cấp cứu. Nhận tin báo, lực lượng chức năng xử lý hiện trường. 
Đông Sơn Tags Cùng chuyên mục Mới - Nóng Khám phá