Tài xế ôtô đánh võng như người say rượu giữa Hà Nội - Ngôi saoGửi Email Email của bạn Tên của bạn Gửi đến(To) Tiêu đề(Subject) Message Mã bảo mật Tài xế ôtô đánh võng như người say rượu giữa Hà Nội 
Chiếc ôtô liên tục lấn sang làn ngược chiều trên đường Thụy Khuê (Hà Nội) và đã tông vào một ôtô khác. Video ghi cảnh tài xế lái chiếc xe CX5 màu trắng liên tục đánh võng trên đường như người say rượu. Sự việc khiến nhiều người đi sau không dám vượt. Cuối cùng, tài xế này đã lái xe tông vào một ôtô khác ở làn đối diện. Vụ việc xảy ra trưa 24/7 trên đường Thụy Khuê (quận Ba Đình, Hà Nội). Facebook Phùng Tài - người đăng video - viết: "Không biết anh ấy xỉn hay ngủ gật mà chém đường em ghê quá. Và một kết thúc buồn đã đến". 
Sau khi đăng tải, video này đã thu hút hàng nghìn lượt xem và chia sẻ. Nhiều người bức xúc và cho rằng hành vi lái xe của tài xế CX5 là rất nguy hiểm. Facebook 
viết: "Xem mà lo quá, chỉ sợ tài xế đâm vào xe máy đi ngược chiều thì chết chắc. May mà tài xế không đi nhanh. Sao mấy người buồn ngủ hay say xỉn vẫn cố tình lái xe ra đường làm gì thế nhỉ?". 
Còn Facebook 
chia sẻ: "Gặp những trường hợp này xe phía sau khi phát hiện nên bóp còi để nhắc các xe đi trước đừng ngủ gật hoặc nếu vượt lên được thì nên chặn đầu họ lại và bắt tài xế xuống xe, gọi công an đến xử lý". Cùng quan điểm, Facebook 
bình luận: " Đi ra đường bây giờ nguy hiểm quá! Sự sống và cái chết thật mong manh. Đã bao nhiêu vụ tai nạn thương tâm do việc tài xế ngủ gật rồi, không biết họ có ý thức rõ không mà vẫn mạo hiểm lái xe vậy". Cherry Trần Tin liên quan: Bạn có thể quan tâm Bạn có thể quan tâm Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags: Cùng chuyên mục Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin