Quảng cáo Thứ sáu, 20/7/2018, 11:03 (GMT+7) Ôtô giường nằm nát đầu sau cú tông dải phân cách, 2 người chết Chạy trên quốc lộ qua tỉnh Bình Thuận, xe giường nằm tông vào dải phân cách rồi lật ngang khiến 2 người chết và gần 20 người bị thương. 
Hiện trường xe khách giường nằm tông dải phân cách. 
Sáng 20/7, ôtô khách giường nằm chở hàng chục hành khách chạy trên Quốc lộ 1A, hướng TP HCM ra Hà Nội. Khi đến xã Hồng Sơn, huyện Hàm Thuận Bắc, tỉnh Bình Thuận, xe bất ngờ tông vào dải phân cách và lật ngang đường. 
Tai nạn làm phần đầu, kính xe bị bể nát và hàng hóa văng xuống đường. "Tài xế Nguyễn Văn Tiến (35 tuổi, quê Hải Phòng) cùng một hành khách tử vong", ông Nguyễn Ngọc Liêm, Chủ tịch UBND xã Hồng Sơn, cho biết . 
Theo ông Liêm, gần 20 hành khách bị thương được đưa đến bệnh viện điều trị. Giao thông trên quốc lộ bị ách tắc gần 2 giờ. 
Đầu xe khách bị hư hỏng nặng. 
Nhà chức trách đang hỗ trợ hành khách bị nạn và làm rõ nguyên nhân. Trường Hà Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo Cuối buổi phỏng vấn, nếu cần suy nghĩ thêm trước khi đưa ra quyết định nhận việc hay không, bạn sẽ nói như thế nào? Tại sự kiện, bạn có thể tham khảo thông tin trường, khu học xá, học bổng tới 50% cho các khóa phổ thông GCSE, dự bị quốc tế Alevel... Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Ôtô giường nằm nát đầu sau cú tông dải phân cách, 2 người chết 
> Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: