
Xe "điên" gây tai nạn liên hoàn trên phố Hà Nội - Infonet
Xe "điên" gây tai nạn liên hoàn trên phố Hà Nội 22:28 - 21/08/2018 Hoàng Nam Xe BMW gây tai nạn liên hoàn khi cán liền 7 xe gồm 3 xe đạp điện, 3 xe máy, một ô tô trên đường Nguyễn Trãi ngay trước cổng Royal City khiến nhiều người bị thương và gây ùn tắc cục bộ tuyến phố này. liên quan Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: otofun 
Khoảng 17h35 ngày 21/8, một vụ tai nạn nghiêm trọng đã xảy ra trên đường Nguyễn Trãi (đoạn qua Royal City) khiến nhiều người bị thương. Vào thời điểm trên, xe BMW di chuyển từ Royal City ra đã ra va chạm với xe máy rồi tiếp tục đâm vào 6 xe khác. 
Vụ tai nạn khiến 2 người bị thương nặng đã được đưa đi cấp cứu, nhiều người bị thương và gây ùn tắc cả tuyến phố. Theo phản ánh của người dân ở đây, vụ việc xảy ra quá nhanh, thời điểm đúng vào giờ cao điểm, chỉ khi nghe tiếng kêu và tiếng va chạm mọi người mới sửng sốt. Vụ tai nạn khiến đường Nguyễn Trãi bị ùn tắc kéo dài. 
Ngay sau khi xảy ra vụ việc, CSGT đã có mặt giúp giao thông tuyến phố được thông suốt trở lại. Hiện thông tin người bị nạn và chủ xe vẫn chưa tiết lộ, nguyên nhân tai nạn đang được làm rõ. 17:14 - 24/09/2018 06:41 - 24/09/2018 17:23 - 23/09/2018 Kéo xuống để xem tiếp nội dung ↓