Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản NCT ID? HOẶC Đăng ký Quên mật khẩu * Bạn đang ở web phiên bản desktop. Quay lại x › › , Đường Tình Đôi Ngã - , 0 Tự động chuyển bài Upload bởi: Nhạc chờ ▾ Thống kê ▾ Báo lỗi ▾ Vui lòng đăng nhập trước khi thêm vào playlist! Embed Soạn: CAI [tên bài hát] gởi 8336 (3000đ) để được hướng dẫn làm nhạc chờ cho ĐTDĐ. Thêm bài hát vào playlist thành công 
Thêm bài hát này vào danh sách Playlist Bài hát duong tinh doi nga do ca sĩ Giang Tien, Duong Ngoc Thai thuộc thể loại Tru Tinh. Tìm loi bai hat duong tinh doi nga - Giang Tien, Duong Ngoc Thai ngay trên Nhaccuatui. Nghe bài hát Đường Tình Đôi Ngã chất lượng cao 320 kbps lossless miễn phí. Ca khúc Đường Tình Đôi Ngã do ca sĩ , thể hiện, thuộc thể loại . Các bạn có thể nghe, download (tải nhạc) bài hát duong tinh doi nga mp3, playlist/album, MV/Video duong tinh doi nga miễn phí tại NhacCuaTui.com. Lời bài hát: Đường Tình Đôi Ngã 
Lời đăng bởi: 
Bài hát: Đường Tình Đôi Ngã - Giáng Tiên, Dương Ngọc Thái Thôi em hãy đi về vĩnh biệt kể từ đây. Còn luyến lưu làm chi, còn vấn vương làm gì. Ai thật lòng yêu ai, đến bây giờ mình đã biết. Chuyện tình đôi ta, em hãy xem là huyền thoại. Anh đừng giận em kìa dĩ vãng mùa thương vẫn đẹp như giấc mơ. Trên trời bao ánh sao,tình ta bấy nhiêu kỷ niệm. Nào ngờ hôm nay định mệnh chia rẽ đôi ta. Em biết làm sao hơn. Mùi tóc làn môi và thư tình Anh xin gửi lại em. Với tất cả cuộc vui anh cũng xin trả lại em Dù mai em theo chồng Đời đời em vẫn nhớ mãi mối tình đầu tiên. Thôi em hãy đi về khóc chỉ làm buồn thêm. Trời đã khuya từ lâu, càng vắng đêm tạ từ. Mai này thuyền hoa vui đón em về cùng bến khác Đường đời đôi ta hai hướng đi buồn thật buồn. Anh hiểu lòng em nào ước muốn giàu sang Bởi tình duyên trái ngang Em vì chữ hiếu nên đành câm nín cho đẹp lòng Chuyện tình đôi ta Nghẹn ngào trăm đắng muôn cay thôi vĩnh biệt thiên thu. 05:20 05:33 
, 07:20 
, 
, 05:49 
, - , Official HQ 0 - , Official SQ 0 - , HQ 0 - , , Official SQ 0 - , Official 0 Bình luận Đang tải... Đang tải... Autoplay i Khi bật tính năng Autoplay, Bài hát được đề xuất sẽ tự động phát tiếp. 0 , 0 0 , 0 , 0 , 0 0 0 , , , 0 , 0 0 , 0 , 0 , 0 , 0 , 0 0 , , , , 0 , 0 , 0 Đang tải... Đang tải...