>> Clip: Người phụ nữ bồng con nhỏ bị cướp kéo lê trên phố Sài Gòn Thứ Sáu, ngày 20/07/2018 18:20 PM (GMT+7) Sự kiện: Cố giằng lại tài sản khi bị cướp, người mẹ đang bồng con nhỏ bị kéo lê, ngã quỵ trên đường. 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that 
Clip: Camera ghi lại hình ảnh cướp kéo lê người phụ nữ bồng con nhỏ 
Chiều 20.7, trên mạng xã hội đăng tải đoạn clip dài gần 1 phút ghi lại hình ảnh người mẹ đang bồng con nhỏ đi trên đường bị thanh niên áp sát, giật tài sản. 
Theo hình ảnh trong clip, người phụ nữ vừa bồng con nhỏ và cầm một số bịch nylon đi bộ trên đường. Lúc này, có thanh niên bịt kín mặt, chạy xe máy áp sát giật chiếc ví trong túi áo khác của người phụ nữ. 
Người phụ nữ vừa ôm con vừa cố gắng giữ lại tài sản thì bị kéo lê một đoạn, ngã quỵ xuống đường. Đối tượng cướp sau đó đã tăng ga tháo chạy. 
Sau khi đoạn clip được đăng tải nhiều người bày tỏ sự phẫn nộ, bức xúc và mong cơ quan công an sớm bắt được đối tượng. 
Hình ảnh người phụ nữ bồng con nhỏ bị cướp kéo lê trên phố 
“Cũng may hai mẹ con nạn nhân không sao. Tuy nhiên, hành động cố gắng giữ lại tài sản của người phụ nữ khi bị cướp cũng rất nguy hiểm”, F.B Nguyễn Vinh bình luận. 
Qua tìm hiểu, đoạn clip được camera an ninh ghi lại vào chiều 19.7 trên đường số 6 (phường Bình Chiểu, quận Thủ Đức, TP.HCM). 
Công an quận Thủ Đức cho biết đang truy xét tên cướp đồng thời tìm nạn nhân trong clip để phối hợp điều tra. Theo Dương Thanh (Dân Việt) Vào cuộc điều tra, trinh sát đã bắt giữ đối tượng cướp giật tài sản, kéo lê cô gái hàng chục mét giữa trung tâm Sài Gòn khiến nhiều người... Chỉ vài giây clip trong camera hành trình ngắn ngủi, hình ảnh không rõ nét, làm thế nào công an buộc kẻ cướp kéo lê cô gái hàng chục mét ở... Vụ việc tên cướp kéo lê cô gái ở ngã tư Trần Hưng Đạo – Nguyễn Thái Học (quận 1, TP.HCM), xảy ra vào ngày 19-4 đang được Công an quận 1 và... Tin tài trợ | Hàu biển OB Nàng phát cuồng với 5 bí quyết yêu điên dại của chàng Tin tài trợ | Hàu biển OB Đàn ông chỉ thực sự " lột xác" khi sở hữu bí quyết chuyện "chăn gối" Tin tài trợ | Hàu biển OB "Yêu" bằng cách nào để cả 2 cùng lên đỉnh? BÀI CÙNG SỰ KIỆN Trang trước , [1], , , , 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that BÀI Pháp luật NHIỀU NGƯỜI ĐỌC XEM VIDEO KHÁC CÙNG CHUYÊN MỤC 1 Tin cùng mục Công an tỉnh Tiền Giang đang tung lực lượng truy bắt đối tượng vừa thực hiện hành vi cướp 1 tỉ... 1 Tin mục Sau khi tông lật xe tải, xe container tiếp tục “đại náo” trên cầu vượt, đâm hàng loạt dải phân... 1 Thông tin doanh nghiệp Tin tức thị trường