Đường dẫn truy cập Gallery: Print Options: Images Multimedia Embedded Content Comments Tìm Mục Chuyên đề Thêm Chương trình mới nhất Sắp tới 07:00 - 07:30 Truyền hình vệ tinh VOA Thêm Chương trình mới nhất Sắp tới 22:00 - 23:00 VOA 10 giờ khuya 04:30 - 05:00 VOA 4 giờ 30 sáng Thêm Tìm Tin mới Trực tiếp Canada: Xe tải lao lên lề, 9 người chết 24/04/2018 Hiện trường được phong tỏa để điều tra. Chia sẻ Canada: Xe tải lao lên lề, 9 người chết share 
Một chiếc xe van giết chết ít nhất 9 người và làm bị thương 16 người khác khi tài xế lao xe lên một lề đường đông người ở Toronto trưa ngày 23/4, theo tin Reuters. 
Vụ việc xảy ra khoảng 1:30 chiều khi nhân viên các công sở đang ra ngoài ăn trưa. Tài xế vận hành chiếc xe thuê đã bị bắt. 
Nguồn tin Reuters cho hay nhìn thấy ít nhất hai thi thể được phủ khăn tại hiện trường, trong số nạn nhân được đưa đi cấp cứu có 5 người trong tình trạng nguy kịch. 
Chưa rõ vụ này là một tai nạn vô tình hay một hành động chủ ý giết người khi mà ngày càng có nhiều vụ tấn công bằng xe cơ giới ở Mỹ và Châu Âu, trong đó có vụ lao xe hôm 31/10 năm ngoái ở New York giết chết 8 người. 
Vụ lao xe hôm nay xảy ra tại góc đường Yonge và đường Finch, Toronto. 
Toronto cũng là nơi đang tổ chức cuộc họp của Ngoại trưởng các nước G7 gồm Canada, Anh, Mỹ, Pháp, Đức, Italy, và Nhật. 
Theo Reuters Diễn đàn Facebook Liên quan Đọc nhiều nhất 1 2 3 4 5 Xem nhiều nhất 1 2 3 4 5 Nghe nhiều nhất 1 2 3 4 5 Hội nghị Thượng đỉnh Liên Triều 2018 Embed share Embed share The code has been copied to your clipboard. width height px The URL has been copied to your clipboard 
No live streaming currently available 0:00 0:00 Live Recommended XS SM MD LG