Truy đuổi cướp giật túi xách, cô gái tông vào cột điện gãy chân Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Truy đuổi cướp giật túi xách, cô gái tông vào cột điện gãy chân - Khi bị 2 thanh niên áp sát giật túi xách, chị Lan (quê Nghệ An) phóng xe đuổi theo thì không may tông vào cột điện bên đường, gãy lìa chân trái. 
Công an TP Biên Hòa đang phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ điều tra vụ 2 thanh niên 
giỏ xách của Trần Thị Lan (công nhân, trú huyện Nghi Lộc, Nghệ An). Nữ công nhân bị gãy chân khi đuổi theo 2 tên cướp 
Theo thông tin ban đầu, chị Lan chạy xe máy tay ga mang BKS 37K1 - 676.99 lưu thông trên đường 6A khu công nghiệp Biên Hòa 2 thì bị 2 thanh niên đi xe máy Exciter màu xanh áp sát giật giỏ xách. 
Lúc này, chị Lan liền lái xe máy đuổi theo 2 tên cướp. Trong lúc truy đuổi, do chạy tốc độ cao, xe nữ công nhân mất lái, tông thẳng vào cột điện bên đường. 
Vụ tai nạn làm chị Lan bị gãy lìa chân trái, xe máy bị hư hỏng nặng phần đầu. Chị Lan được người dân băng bó, dùng các thanh gỗ cố định phần chân gãy, đưa tới bệnh viện cấp cứu. 
Nạn nhân hiện đang được cấp cứu tại Bệnh viện Chợ Rẫy (TP.HCM). 
Nam thanh niên nghi là cướp giật, bị truy đuổi chạy vào đường ngược chiều và gây tai nạn kinh hoàng. 
Hai kẻ cướp tiếp cận, giật phăng dây chuyền đeo trên cổ nạn nhân làm cho người phụ nữ này té xuống đường. 
Đối tượng gây án bất ngờ rút dao, cắt cổ 1 thanh niên khác để cướp xe gắn máy rồi chở 1 cô gái tẩu thoát khỏi hiện trường. 
Xông vào nhà tát, giật tóc và cướp điện thoại, 2 cô gái 9X, trong đó có một cô đang mang bầu đã phải nhận án tù. 
Nhóm đối tượng đạp ngã xe người phụ nữ đi trong đêm rồi lao vào đánh hội đồng, cướp xe. 
Lấy công viên làm nhà, hai thanh niên 9x ở TP.HCM cùng đồng bọn dí dao vào các cặp tình nhân tâm sự trong bóng tối để đe dọa cướp tiền, tài sản tiêu xài. Thạch Quý 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng