Quảng cáo Thứ bảy, 11/2/2017, 11:56 (GMT+7) Lật ghe trên sông, hai mẹ con tử vong Hai mẹ con chèo ghe thả lưới đánh cá trên sông Trường Giang (tỉnh Quảng Nam) thì gặp gió lớn. Chiếc thuyền bị lật khiến hai nạn nhân tử vong. 
Khoảng 4h30 ngày 11/2, hai mẹ con bà Kiều Thị Viên (65 tuổi) và chị Võ Thị Bé (39 tuổi, xã Tam Thanh, TP Tam Kỳ, Quảng Nam) chèo ghe đánh cá trên sông Trường Giang. Khi ghe ra cách bờ khoảng 20 m thì bị lật. 
Làng xóm lo hậu sự cho các nạn nhân. Ảnh: 
Sau 30 phút, một ngư dân thu gom lưới lồng phát hiện sự việc. Lúc này bà Viên đã cố bơi vào bờ nhưng bất thành. Còn chị Bé mất tích, đến gần 8h cùng ngày thì lực lượng cứu hộ tìm thấy thi thể. 
Theo ông Nguyễn Văn Lữ, trưởng công an xã Tam Thanh, nguyên nhân ban đầu được xác định do gió lớn đẩy chiếc ghe lật. Các nạn nhân đều mặc áo mưa, áo ấm nên khó xoay xở trong dòng nước. 
Gia đình bà Viên có 6 người hoàn cảnh khó khăn, trong đó bà Viên và chị Bé là lao động chính nuôi bốn người già và trẻ con. Sơn Thủy Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Nếu sử dụng thiết kế Nhật Bản, chi phí hạ tầng đường sắt Bắc Nam là 19,8 tỷ USD, thấp hơn công nghệ Trung Quốc và châu Âu. Quảng cáo Cuối buổi phỏng vấn, nếu cần suy nghĩ thêm trước khi đưa ra quyết định nhận việc hay không, bạn sẽ nói như thế nào? Tại sự kiện, bạn có thể tham khảo thông tin trường, khu học xá, học bổng tới 50% cho các khóa phổ thông GCSE, dự bị quốc tế Alevel... Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Lật ghe trên sông, hai mẹ con tử vong Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: