Máy bay rơi vỡ nát tại Nghĩa Đàn, Nghệ An Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) Nóng: Máy bay quân sự Su-22 rơi tại Nghệ An, 2 phi công hy sinh - Chiếc máy bay Su-22U thuộc Quân chủng Phòng không - Không quân bay huấn luyện, cất cánh từ Thanh Hóa, qua làng Dừa, Nghĩa Đàn, Nghệ An thì gặp nạn. 
Thượng tướng Nguyễn Trọng Nghĩa, Phó chủ nhiệm Tổng cục Chính trị QĐND Việt Nam cho biết, 2 phi công bay huấn luyện đã hy sinh, gồm: Trung tá Khuất Mạnh Trí, Phó Trung đoàn trưởng, Tham mưu trưởng, SN 1978, quê quán Sơn Tây, Hà Nội và Thượng tá Phạm Giang Nam, Chủ nhiệm bay Trung đoàn 921, SN 1972, quê quán Thái Thụy, Thái Bình. XEM CLIP: Đường dẫn vào hiện trường vụ tai nạn 
Vào hơn 11h35 trưa nay, chiếc 
tại một quả đồi thuộc làng Dừa, xã Nghĩa Yên, huyện Nghĩa Đàn. 
Chiếc máy bay Su-22U, số hiệu 8551 của Trung đoàn Không quân 921, Sư đoàn 371, Quân chủng Phòng không - Không quân thực hiện bay huấn luyện, cất cánh từ sân bay Sao Vàng (huyện Thọ Xuân, Thanh Hóa), mất liên lạc lúc 11h35, khi qua khu vực làng Dừa thì rơi xuống quả đồi gần khu vực dân cư. Hiện trường vụ rơi máy bay trưa nay ở Nghĩa Đàn 
Theo Phó chủ tịch huyện Nghĩa Đàn Trương Thanh Hoài, máy bay khi rơi xuống đã gây tiếng nổ lớn, vỡ vụn. 
Vị trí máy bay rơi cách UBND xã Nghĩa Yên khoảng 5km, cách TP Vinh khoảng 100km. 
"Hiện chưa thể xác định máy bay quân sự hay là dân sự", ông Hoài nói. 
Cơ quan chức năng đã điều động 2 xe cứu thương đến hiện trường. 
Ở Nghĩa Đàn đang mưa rất lớn, đoàn cán bộ của UBND huyện vẫn chưa thể tiếp cận hiện trường vụ tai nạn. Lực lượng cứu hộ đến hiện trường 
Trung tướng Nguyễn Tân Cương, Tư lệnh Quân khu 4 xác nhận có vụ việc máy bay rơi, Quân khu đã tiếp nhận thông tin này. 
"Qua xác minh ban đầu, chiếc máy bay bị rơi không phải thuộc quản lý của Quân khu 4 mà thuộc đơn vị Phòng không - Không quân", ông Cương nói. 
Trao đổi với VietNamNet, Thượng tướng Nguyễn Trọng Nghĩa - Phó chủ nhiệm Tổng cục Chính trị QĐND Việt Nam xác nhận thông tin có máy bay rơi. 
Thượng tướng Nghĩa cho biết, ông vừa nhận thông tin bên Quân chủng Phòng không - Không quân thông báo, máy bay quân sự Su22 bay huấn luyện theo kế hoạch thường xuyên, xảy ra mất an toàn bay. Hiện Quân chủng đang điều tra và khắc phục hậu quả. 
Khi xảy ra sự việc, trên máy bay có 2 phi công huấn luyện. 
Theo ông Ngô Trọng Nghĩa, Trưởng Công an xã Nghĩa Yên cho biết: "2 phi công đã tử vong". Đường tới hiện trường rất lầy lội, khó tiếp cận. Ảnh do độc giả cung cấp 
Lúc 13h40, Bí thư xã Nghĩa Yên Phan Phúc Phú thông tin, đoàn của xã đang tới hiện trường. Trời mưa to, địa hình đất đỏ bazan lầy lội, rất khó để tiếp cận nơi chiếc máy bay gặp nạn. 
UBND xã huy động tối đa lực lượng để hỗ trợ công tác cứu nạn. Khói bốc lên mù mịt khi máy bay rơi xuống Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh do độc giả cung cấp 
Lúc 14h30, ông Ngô Trọng Nghĩa - Trưởng công an xã Nghĩa Yên cho biết: Tại hiện trường máy bay rơi tan tác, các mảnh vỡ của máy bay vung vãi khắp nơi nằm trong bán kính 40m. 
Hiện tại lực lượng quân sự huyện phối hợp với công an huyện lập hàng rào cách hiện trường 50m để bảo vệ khu vực máy bay rơi và thu gom các mảnh vỡ. Đường vào hiện trường tuy đã hết mưa nhưng còn rất lầy lội khó đi. Ảnh: Quốc Huy 
14h45, thông tin ban đầu từ Bộ Quốc phòng cho biết, sau khi xảy ra vụ việc, Bộ Quốc phòng đã chỉ đạo Quân chủng PK-KQ phối hợp với các đơn vị liên quan trên địa bàn tổ chức cứu hộ, cứu nạn, khắc phục hậu quả. Ông Chu Văn Sáu 
Trao đổi với VietNamNet, ông Chu Văn Sáu, một người dân làng Dừa chứng kiến cho biết, khoảng 11h15, người dân thấy máy bay lảo đảo trên không nhiều lần và bốc cháy trước khi rơi xuống. 
Theo Bộ Quốc phòng, máy bay Su-22U của Trung đoàn Không quân 921 khi đang thực hiện bay huấn luyện thì bị rơi, 2 phi công đã hy sinh. 
Đầu máy bay bị cháy, thân vỡ thành nhiều mảnh; bên cạnh là thi thể các phi công không còn nguyên vẹn. 
Thông tin mới nhất từ đoàn tim kiếm báo về, đã tìm thấy máy bay rơi tại núi Dinh. 3 phi công đều đã tử nạn. 
Hình ảnh mới nhất về hiện trường máy bay quân sự rơi tại cánh đồng xã Hòa Thành, huyện Đông Hòa tỉnh Phú Yên sáng nay. 
600 ngày khi con trai - người sống sót duy nhất trong vụ máy bay rơi ở Hòa Lạc nằm viện cấp cứu, điều trị cũng là thời gian bà Đông gần như có mặt cùng lăn lộn, sinh tử với con. Q.Huy - T.Lương - T.Tâm - H.Nhì - K.Trung