Xe ôtô bị xe container tông biến dạng, 6 người thoát chếtTìm kiếm Thứ bảy, 17/12/2016 - 17:43 
Đồng Nai Xe ôtô bị xe container tông biến dạng, 6 người thoát chết Dân trí Trong lúc đang đổ đèo, chiếc ô tô hiệu Innova bị xe container từ phía sau lao tới tông trúng. Cú đâm mạnh làm chiếc xe biến dạng, người dân phải phá cửa mới cứu được 6 người bên trong xe hơi ra và đưa đến bệnh viện cấp cứu. 
Vào khoảng 8h40 phút ngày 17/12 trên quốc lộ 1, đoạn thuộc đèo Mẹ bồng con, ấp Trần Hưng Đạo (xã Xuân Thạnh, huyện Thống Nhất, Đồng Nai) đã xảy ra vụ tai nạn giữa xe container và xe ô tô khiến 6 người bị thương phải nhập viện cấp cứu. Chiếc ôtô hiệu Innova bị biến dạng sau vụ tai nạn. (Ảnh X.Thời) 
Theo thông tin ban đầu, vào thời điểm trên, xe ôtô du lịch hiệu Innova chở 5 người khách do tài xế Phạm Thanh Xuân (45 tuổi, ngụ huyện Hàm Tân, Bình Thuận) điều khiển lưu thông hướng Bình Thuận vào TPHCM. 
Đến điểm trên, tài xế cho phương tiện đổ đèo thì bị xe container chưa rõ BKS do tài xế Trần Văn Chuẩn (25 tuổi, quê Bình Định) điều khiển lưu thông cùng chiều lao tới tông trúng. 
Sau cú đâm, chiếc xe hơi bị đẩy về phía trước khoảng 10m rồi đâm sầm vào đuôi của 1 xe tải khác. Tai nạn làm ôtô du lịch biến dạng, 6 người trên phương tiện bị thương và kẹt cứng bên trong. Người dân địa phương phá cửa xe đưa các nạn nhân đến bệnh viện cấp cứu. 
Nhận tin báo, Công huyện Thống Nhất và lực lượng cảnh sát giao thông trạm Suối Tre (Phòng cảnh sát giao thông Công an Đồng Nai) có mặt xử lý hiện trường, điều tra làm rõ vụ việc. Vĩnh Thủy Tag : , , , , Các bài mới Tiêu điểm