Quảng cáo Thứ hai, 23/7/2018, 11:42 (GMT+7) 4 nạn nhân vụ lật xe ở Cao Bằng đang nguy kịch Các bệnh nhân được chuyển từ Cao Bằng về Bệnh viện Việt Đức (Hà Nội) điều trị trong tình trạng rất nặng. 
Hầu hết bệnh nhân đều bị sốc đa chấn thương, chấn thương sọ não nghiêm trọng, liệt người. Nạn nhân cao tuổi nhất là bà Đào Thị Khuyên, 62 tuổi, vừa bị sốc đa chấn thương vừa chấn thương sọ não, bị hôn mê sâu với glasgow 4 điểm, chấn thương cột sống, liệt hoàn toàn. Bệnh nhân trẻ tuổi nhất là Trần Thanh Khánh, 24 tuổi, bị đa chấn thương, trật đốt sống T8, T9, liệt hoàn toàn. 
Các bệnh nhân đang được điều trị tích cực tại Bệnh viện Việt Đức. Ảnh: 
Hai bệnh nhân khác là Hoàng Mạnh Cường 36 tuổi nhập viện trong tình trạng máu tụ dập não bán cầu phải, glasgow 5 điểm và Phạm Thế Vinh 38 tuổi, có máu tụ động mạch chủ bán cầu trái, glasgow 13 điểm. 
Bệnh viện vẫn đang nỗ lực cứu chữa những bệnh nhân này. Glasgow (GCS) là thang điểm hôn mê để đánh giá tình trạng chấn thương của bệnh nhân, trong đó thấp nhất là 3 điểm (hôn mê sâu hoặc tiên lượng chết), cao nhất 15 điểm (tỉnh, đang thức). Sáng 22/7, xe khách giường nằm chạy tuyến Cao Bằng - Thái Bình hướ ng về Cao Bằng đã rơi xuống vực tại chân đèo Cao Bắc. T ai nạn khiến ba người chết tại chỗ, một người tử vong trên đường đi cấp cứu, khoảng 10 người bị thương nặng. Xe đang chở 30 hành khách. Lê Nga Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Nhiễm trùng, cho con bú, tình dục, mang thai, dị ứng viêm da, thay đổi nội tiết... đều có thể gây đau nhũ hoa. Loại thuốc thường được kê cho bệnh nhân tiểu đường tuýp 2 có thể gây hoại tử bộ phận sinh dục. Ban đầu, tranh vẽ mèo của Louis Wain giống nhiều tranh động vật khác, dần dần trừu tượng hơn, cuối cùng không giống mèo nữa. Chế độ ăn nhiều thịt, ít rau; lạm dụng muối, chất béo; uống ít nước... dễ khiến trẻ rối loạn tiêu hóa, theo Phó Chủ tịch Hội dinh dưỡng VN. Chia sẻ bài viết qua email 
4 nạn nhân vụ lật xe ở Cao Bằng đang nguy kịch 
> Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: 
© Copyright 1997 - VnExpress.net, All rights reserved. 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: