Đăng nhập Đăng nhập để trải nghiệm thêm những tính năng hữu ích / Hố tử thần khổng lồ bỗng dưng nuốt chửng xe trên đường 12/08/18 12:00 GMT+7 Một hố tử thần khổng lồ xuất hiện trên một tuyến đường ở thành phố Cáp Nhĩ Tân, Trung Quốc đã 'nuốt trọn' 2 chiếc xe hơi. 
Sự việc xảy ra hôm 4-8 tại thành phố Cáp Nhĩ Tân, Hắc Long Giang, Trung Quốc. Hai chiếc xe hơi đang di chuyển bình thường trên đường thì bất ngờ bị cuốn một hố sâu. 
Sự việc chỉ khiến ba người trên hai chiếc xe bị thương nhẹ. Một tài xế cho biết đã đạp phanh nhưng mất trớn nên vẫn bị cuốn xuống hố. 
Nguyên nhân hiện vẫn đang được điều tra làm rõ, nhưng một số người cho rằng những trận mưa kéo dài ở khu vực này đã khiến nền đường bị sụp xuống. TÚ QUYÊN Tin khác Tin nóng Tin mới Nóng 24h • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • Phiên bản khác Liên hệ Người dùng 
Giấy phép số 1818/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 05/05/2017 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Công nghệ EPI * Chịu trách nhiệm: Nguyễn Thanh Tùng 
Địa chỉ: Tầng 7, Tòa nhà Báo Sinh Viên VN, D29 Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội 
Tel: (024) 3-212-3232 ext. 2947. contact.baomoi@epi.com.vn 
BÁO MỚI tổng hợp và sắp xếp các thông tin tự động 
bởi chương trình máy tính