Nữ tài xế điều khiển xe BMW đâm liên hoàn trên phố Hà Nội, một người bị thươngHotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm Theo lực lượng chức năng sở tại, người điều khiển chiếc xe gây tai nạn liên hoàn là một phụ nữ. Nguyên nhân vụ việc đang được phối hợp điều tra làm rõ. 
Chiều muộn 21/8, ô tô BMW màu đen, biển số 98A, lưu thông trên đường Nguyễn Trãi, đoạn trước cổng Royal City (quận Thanh Xuân, Hà Nội) bất ngờ đâm liên hoàn 2 xe máy, 1 xe đạp điện và 1 ô tô con màu trắng biển số 30E. 
Tại hiện trường, 2 xe máy cùng xe đạp điện đổ nghiêng trên đường, chiếc xe con màu trắng bị tông móp phần đuôi, rụng biển số. Còn chiếc BMW được xác định là xe gây tai nạn cũng hư hỏng nặng. 
Rất đông người hiếu kỳ tập trung đứng theo dõi vụ việc làm tuyến đường Nguyễn Trãi ùn tắc. 
Đại diện đội CSGT (Công an quận Thanh Xuân) cho biết, tài xế điều khiển chiếc ô tô BMW là một phụ nữ. Ngay sau khi tai nạn xảy ra, đơn vị đã cử cán bộ xuống hiện trường đưa người phụ nữ về trụ sở Công an phường Thượng Đình để đo nồng độ cồn và làm các công tác kiểm tra liên quan khác. 
Một nạn nhân bị thương trong vụ tai nạn đã được đưa tới cơ sở y tế cấp cứu. Danh tính nữ tài xế và nguyên nhân tai nạn đang được cơ quan chức năng điều tra làm rõ. Một số hình ảnh vụ tai nạn: 
Phương tiện đổ trên đường sau va chạm. Ảnh: Nguyễn Thế Hùng. 
Một ô tô con bị tông rụng biển số, móp đuôi. Ảnh: Nguyễn Thế Hùng. 
Lực lượng chức năng có mặt xử lý hiện trường. Ảnh: Nguyễn Thế Hùng. 
Vụ việc xảy ra giờ cao điểm khiến đoạn đường ùn tắc. Ảnh: T L. theo Trí Thức Trẻ 0 Đọc nhất, xem nhất tại Soha. Bạn đọc có thể báo tin, gửi bài viết, clip, ảnh về email thoisu@ttvn.vn để nhận Đường dây nóng: 0943 113 999 Soha Tags CÙNG CHUYÊN MỤC Xem theo ngày 
TIN NỔI BẬT SOHA