>> Vụ xe container “điên” tông người văng tứ tung: Cả khu vực bị san phẳng Thứ Tư, ngày 18/07/2018 19:16 PM (GMT+7) Sự kiện: , , Chỉ trong vài giây, xe container “điên” đã cướp đi sinh mạng và ước mơ được cắp sách đến trường của bé gái 6 tuổi khi bé đang ngồi chơi trước nhà. 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that 
Clip: Hình ảnh khủng khiếp xe container “điên” đâm người văng tứ tung 
2 ngày sau vụ tai nạn kinh hoàng xe container “điên” tông hàng loạt xe máy rồi lao vào nhà dân trên đường ĐT 835 (ấp Thanh Ba, xã Mỹ Lộc, huyện Cần Giuộc, tỉnh Long An) khiến bé gái Q.N.Y. (6 tuổi) tử vong, nhiều nạn nhân khác bị thương, người dân nơi đây vẫn chưa hết bàng hoàng. 
Trên khuôn mặt ai cũng thất thần khi nhắc về thời điểm xe container “điên” gây họa khiến bé gái 6 tuổi phải chết tức tưởi. “Bé dễ thương, lễ phép lắm. Nó thấy ai cũng chào hỏi. Buổi sáng định mệnh đó bé Y ngồi chơi trước nhà tôi còn gặp bé. Vậy mà…”, người phụ nữ ở ấp Thanh Ba bật khóc. 
Ngồi ở quán nước ven lộ ĐT 835 cách hiện trường vụ tai nạn không xa, anh Sơn cho biết thời điểm xe container “điên” mất kiểm soát tông hàng loạt xe máy rồi lao vào nhà dân, khu vực đó rất đông người qua lại. Ngoài trường hợp bé Y tử vong, còn 5 người khác bị thương nặng. 
Xe container tông người đi đường văng tứ tung 
“Mọi ngày con gái tôi thức dậy muộn nhưng sáng hôm đó con dậy sớm phụ bà nội dọn hàng ra trước nhà để buôn bán rồi cả hai bà cháu đều gặp nạn”, anh H.A. cha bé Y nói trong nước mắt. 
Theo anh H. A thời điểm xảy ra tai nạn, anh và vợ đang ở trong nhà thì nghe nhiều tiếng động khủng khiếp phía trước. Chạy ra thì cảnh tượng kinh hoàng, vợ chồng anh ngã quỵ khi thấy xe container đã san phẳng khu vực trước nhà. 
“Mẹ tôi cùng nhiều người đi đường bị xe container tông nằm kêu cứu trong đống đổ nát. Tôi loay hoay kéo mọi người ra ngoài và tìm con gái với hy vọng con sẽ chạy đi đâu đó chơi và không kẹt trong đống đổ nát kia. Nhưng phép màu đã không có, khi tìm thấy, con tôi đã chết. Nó vĩnh viễn rời xa gia đình”, anh H.A nói trong đau đớn. 
Theo người thân, hết hè này bé Y sẽ bước vào lớp 1 nên những ngày qua bé rất háo hức được cắp sách đến trường. Tuy nhiên, xe container “điên” đã vĩnh viễn cướp đi sinh mạng và ước mơ của bé. 
Khu vực sau vụ tai nạn bằng san bằng 
“Thấy mấy anh chị đi học, bé ao ước sẽ sớm được như thế. Giờ đây, ước mơ của con, của vợ chồng tôi dang dở hết rồi…”, mẹ bé nói trong nước mắt. 
Bà Năm Ánh, nạn nhân thoát chết trong vụ tai nạn kể, lúc xe container lao vào tông sập mái hiên nhà hàng xóm, bà chạy kịp nhưng vẫn bị thương ở đầu và chân. Tuy nhiên, bé Y cùng bà nội của bé và nhiều người khác bị tông nằm la liệt dưới đống đổ nát. 
“Lúc bới đống đổ nát tìm, ai nấy cũng “chết đứng” khi bé Y đã tử vong. Nhìn ba má nó gào khóc, điên dại bên thi thể con mà tôi không thể kìm lòng. Tôi và bà nội nó già chết cũng được.Nó còn quá nhỏ mà”, bà Năm Ánh khóc nghẹn. 
Bà Năm Ánh nạn nhân thoát chết trong vụ xe container “điên” 
Trước đó, vào sáng 16.7, xe container chở thùng hàng loại 20 feet lưu thông trên trên đường ĐT 835, khi đến ấp Thanh Ba (xã Mỹ Lộc, huyện Cần Giuộc) thì bất ngờ mất kiểm soát lao sang làn đường ngược lại tông vào xe tải. Cú tông mạnh khiến xe tải bị hất văng một đoạn. Xe container “điên” tiếp tục húc văng nhiều người đi xe máy. Phương tiện chỉ dừng lại khi lao lề đường tông vào bé Y đang đứng chơi trước nhà khiến bé tử vong. Vụ tai nạn còn khiến bà nội bé Y và 4 người khác bị thương nặng, trong đó có tài xế xe container. 
Về thông tin tài xế lái xe container gây tai nạn khi đang sử dụng điện thoại, ông Nguyễn Tuấn Thanh, Chủ tịch UBND huyện Cần Giuộc cho biết, đến thời điểm này, nguyên nhân vụ tai nạn vẫn đang được công an điều tra; tài xế xe đầu kéo container cũng đang điều trị tại bệnh viện. 
Sau khi húc xe tải, tông liên tiếp xe máy khiến người đi đường văng tứ tung, xe container lao vào trước nhà dân tông chết... Theo Đông Thịnh (Dân Việt) Lửa nhanh chóng bao trùm phương tiện làm 2 vợ chồng tài xế không kịp thoát ra ngoài. Chiếc xe container đâm mạnh vào đuôi xe khách lưu thông cùng chiều trên cao tốc khiến nhiều người gặp nạn. Tối 13/9, 3 xe container đâm nhau liên hoàn trên dốc cầu Phú Mỹ, quận 2, TP.HCM khiến các phương tiện biến dạng, giao thông ùn tắc nghiêm... Tin tài trợ | Imunostim Chia sẻ của chị Mai, Hà Nội, gửi về cho nhãn hàng GS Imunostim là trường hợp điển hình của việc sử dụng đúng cách viên ngậm vắc xin hô hấp... Tin tài trợ | ISILAX Bimbi Hầu như cha mẹ nào có con nhỏ cũng đã từng mệt mỏi, đau đầu vì con bị táo bón. Trên thị trường hiện nay cũng có rất nhiều chế phẩm quảng cáo... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé Bo, con trai chị Trần Kim Ngân (27 tuổi, Mỹ Thắng, Mỹ Lộc, Nam Định) thường xuyên ngủ không sâu giấc, hay giật mình và khóc đêm kể từ lúc... BÀI CÙNG SỰ KIỆN Tin tài trợ | Định Áp Vương Trang trước , [1], , , , 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that BÀI Tin tức trong ngày NHIỀU NGƯỜI ĐỌC XEM VIDEO KHÁC CÙNG CHUYÊN MỤC 1 Tin cùng mục Sau khi tông lật xe tải, xe container tiếp tục “đại náo” trên cầu vượt, đâm hàng loạt dải phân... 1 Tin mục Hơn 1 tháng giữa đợt nắng nóng cao điểm, người dân tại ngõ 8, phố Chiền, phường Ngô Quyền không... 1 Thông tin doanh nghiệp Tin tức thị trường