Quảng cáo Thứ hai, 16/7/2018, 16:14 (GMT+7) Tài xế say rượu cãi cảnh sát 'chỉ uống khi chờ đèn đỏ' Bị cảnh sát dừng xe vì liên tục đâm vào ôtô khác, tài xế Mỹ nói có uống rượu, nhưng chỉ khi chờ đèn đỏ hoặc có biển Stop. 
"Say rượu khi đang lái xe là vi phạm, nhưng uống rượu lúc xe đang dừng thì có bị tính lỗi không?" là câu hỏi mà ông lão 69 tuổi đặt ra khi bị cảnh sát kiểm tra hành chính, theo 
. Tình huống xảy ra hôm 27/6 ở lối qua cửa lấy đồ của một nhà hàng McDonald gần bãi biển Vero (bang Florida). 
Nơi xảy tài xế lớn tuổi bị cảnh sát dừng xe kiểm tra là lối qua cửa đặt đồ của nhà hàng McDonald ở Florida. Ảnh: 
. 
Trước đó, một phụ nữ gọi điện báo cảnh sát, rằng chiếc ôtô phía sau liên tục húc vào xe mình khi đang đặt đồ ăn. Khi cảnh sát tới hiện trường, Kia Chambliss, nữ tài xế, chỉ cho nhân viên công vụ thấy chiếc xe vi phạm màu xanh. 
Người đàn ông điều khiển ôtô màu xanh tên Earle Stevens Jr., 69 tuổi, không có bằng lái hợp pháp của bang Florida. Và diễn biến tiếp theo khiến viên cảnh sát phải chia sẻ trên 
- một website chuyên đăng tải tài liệu pháp lý, các vụ bắt giữ, và ảnh của người vi phạm do cảnh sát chụp lại sau mỗi vụ bắt giữ. 
Viên cảnh sát viết, sau khi biết Stevens Jr. 
không có giấy tờ hợp pháp theo quy định bang, anh hỏi có phải tài xế này đã uống rượu hay không. Người đàn ông sắp bước sang tuổi thất thập trả lời "Có" và cho biết đã uống "khoảng 3 cốc". 
Tài xế 69 tuổi nói rằng, mình chỉ uống khi ôtô dừng đèn đỏ hoặc ở biển "Stop". Ảnh minh họa. Tuy nhiên ngay sau đó, Stevens Jr. nói "Không" khi được hỏi có phải đã uống rượu trong ôtô hay không. Thay vào đó, người đàn ông này cãi lý rằng chỉ uống khi xe dừng lúc gặp các biển báo "Stop" và đèn đỏ. Chính tài xế cho biết, hành trình bắt đầu từ Port St. Luicie tới Indian River County. Thời gian đi lại giữa hai địa điểm khoảng 30 phút lái xe. Trong thời gian đó, Stevens Jr. uống khá "tích cực". Ngó vào ôtô, viên cảnh sát thấy một chai rượu ngô mở sẵn nắp ở ghế phụ phía trước. Thậm chí mỗi lần tài xế cất lời, có thể thấy rõ mùi cồn qua hơi thở. Ngoài ra, đôi mắt của người này vằn đỏ. Sau khi kiểm tra, Steven Jr. có nồng độ cồn trong máu vượt mức cho phép. Tài xế bị cáo buộc say rượu lái xe và lái xe không bằng lái. Mỹ Anh hoặc về Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo 
Hãng 
Giá