Quảng cáo Chủ nhật, 3/6/2018, 16:30 (GMT+7) HAGL mất chiến thắng dù dẫn TP HCM hai bàn Văn Toàn và Công Phượng cùng lập công, nhưng đội bóng phố núi chỉ có được kết quả 2-2 ở vòng 11 V-League 2018, chiều 3/6. 
HAGL và TP HCM không thể giành trọn ba điểm, dù rất quyết tâm. Ảnh: 
HAGL và TP HCM đều đặt mục tiêu chiến thắng ở trận cầu sớm vòng 11 V-League. Đội bóng phố núi có cơ hội vào top 3 nếu giành trọn ba điểm. Trong khi đó, thầy trò HLV Toshiya Miura khát khao chấm dứt chuỗi trận toàn hòa và thua, kéo dài từ vòng 6. Dù vậy, không đội nào đạt được mục đích. Đội chủ nhà dẫn hai bàn, nhờ các pha lập công của Văn Toàn và Công Phượng, nhưng không thể bảo toàn kết quả đến phút cuối. Trong vòng ba phút, từ 67 đến 70, Huỳnh Văn Thanh và Văn Thuận lập công, giúp TP HCM có một điểm khi rời Pleiku. 
Các học trò của HLV Dương Minh Ninh là người chơi nhỉnh hơn, trong khoảng hai phần ba thời gian đầu trận. Lối chơi phản công sắc bén, dù không có tiền đạo ngoại Rimario, tạo ra nhiều cơ hội ăn bàn rõ nét. Dựa trên tốc độ của bộ ba Công Phượng, Văn Toàn, Minh Vương, đội bóng áo trắng sớm khiến khung thành của Sơn Hải rung chuyển ở phút thứ bảy. Hồng Duy đi bóng tự tin trước vòng vây hậu vệ áo đỏ, đưa bóng về chân thuận rồi sút căng từ ngoài vòng cấm chạm mép trên xà ngang. 
Hai phút sau tình huống này, Văn Toàn lần nữa khiến hàng thủ đội khách hú vía. Tiền đạo gốc Hải Dương tự tin solo từ giữa sân, vượt qua sự truy cản của hậu vệ TP HCM rồi xâm nhập vòng cấm đội khách. Tiếc cho thành viên của U23 Việt Nam, anh bị đuối sức ở khoảnh khắc quyết định và để hậu vệ TP HCM kịp phá bóng trong chân. 
Văn Toàn bị truy cản trong tình huống xâm nhập đầu trận. Ảnh: 
Sau khoảng 10 phút đầu bị ngợp, TP HCM bắt đầu lấy lại được thế trận từ gần giữa hiệp một. Mũi tấn công chính của đội khách là Phi Sơn, người vừa trở lại sau án treo giò. Cựu cầu thủ Nghệ An thường dùng tốc độ và kỹ thuật tạo khoảng trống cho đồng đội, sau đó tạt cho Quang Nam trong vòng cấm, hoặc nhả lại để Đặng Văn Robert hay Văn Thuận băng lên từ tuyến hai. 
Quyết tâm của TP HCM tạo ra thế trận hấp dẫn, dù thời tiết tại Gia Lai không thuận lợi lúc bắt đầu trận đấu. Phút 22, Công Phượng đá phạt góc sệt. Bóng chạm chân hậu vệ áo trắng, rồi đi sát cột dọc đội khách. Hai phút sau, TP HCM đáp trả bằng tình huống treo bổng vào vòng cấm, loại bỏ hoàn toàn hàng thủ chủ nhà. Tiếc cho đội bóng miền nam là Robert lại sút trượt từ cự ly năm met. 
Hai đội chơi ăn miếng trả miếng, cho tới khi Văn Toàn đưa HAGL vượt lên. Phút 43, Văn Thanh di chuyển thoáng, nhận đường mở cánh bên góc phải, rồi chuyền ngược, đúng tầm băng lên cho Văn Toàn. Cú dứt điểm một chạm của tiền đạo gốc Hải Dương làm tung nóc lưới của thủ thành Sơn Hải. 
Văn Toàn (phải) và Công Phượng (giữa) là người ghi bàn cho HAGL. Ảnh: 
Một phút sau giờ nghỉ, sự hưng phấn được HAGL gia tăng. Bắt nguồn từ quả tạt bên cánh trái, thủ thành Sơn Hải đón bóng hụt, để bóng rơi đúng vị trí Công Phượng. Cú đệm bóng từ cự ly gần vào khung thành đã bỏ trống là pha lập công thứ ba trong bốn trận gần đây của tiền đạo gốc Nghệ An. 10 phút sau pha lập công, suýt chút nữa Công Phượng có cú đúp khi dứt điểm từ góc hẹp. Bóng đi căng, nhưng chệch cột dọc trong gang tấc. 
Thế trận lấn lướt của HAGL khiến số CĐV ít ỏi của TP HCM trên sân Pleiku lo lắng. Họ càng bối rối hơn khi thủ thành Sơn Hải phải rời sân vì chấn thương ở giữa hiệp hai. Tuy nhiên, điều thần kỳ đã xảy ra trong vòng ba phút. Bắt đầu từ phút 67, cầu thủ vào sân thay người Huỳnh Văn Thanh bắt vô-lê cực nhanh trong vòng cấm, dứt điểm tung nóc lưới Văn Tiến. Phút 70, Văn Thuận sút xa gần 30 met. Bóng đi không quá căng và khó, nhưng thủ môn HAGL đoán sai điểm rơi và ôm trượt bóng. 
Huỳnh Văn Thanh (số 77) rút ngắn tỷ số cho TP HCM. Ảnh: 
Một phần ba thời gian cuối trận thuộc về TP HCM. Với lợi thế về tâm lý, đội bóng của HLV Miura tăng cường sức ép về phía khung thành chủ nhà. HLV Dương Minh Ninh buộc phải đưa Đông Triều vào sân để gia cố hàng thủ. Tuy nhiên, người chơi năng nổ nhất của đội khách, Phi Sơn, vẫn sở hữu hai pha bóng có thể dứt điểm thành bàn. 
TP HCM ép sân, còn HAGL sẵn sàng dâng cao mỗi khi có bóng phản công, nhưng cả hai đều không thể ghi thêm bàn. Hòa 2-2, đội chủ sân Pleiku vẫn giữ được vị trí thứ tư, do đội đứng sau Cần Thơ thua Quảng Nam 0-1. Trong khi đó, TP HCM có trận thứ sáu liên tiếp không thắng và chưa thể lên khu vực an toàn trên bảng điểm. Thắng Nguyễn Quảng cáo Tags