2 xe khách húc nhau trong đêm, 2 người chết, 2 người bị thươngTìm kiếm 
Ví dụ: 
, 
, 
, 
, 
, Mua Bán Vàng SJC 36.49 36.66 Vàng nữ trang 24 K 33.87 34.67 VND EUR Euro 27.526,03 JPY Yên Nhật 209,86 USD Đô Mỹ 23.370,00 
Ngày: kỷ mùi, Hắc Đạo 
Tốt cho các việc làm nhà, động thổ, làm chuồng gia súc, giá thú, đào giếng. 
Tuổi xung: Ðinh Sửu, Ất Sửu 2 xe khách húc nhau trong đêm, 2 người chết, 2 người bị thương Bấm ngay Subscribe / Đăng Ký xem video hay mới nhất >> Sáng ngày 17/7, ông Võ Lục Phẩm, Phó Chủ tịch huyện Vạn Ninh (Khánh Hòa) xác nhận với NNVN, trên địa bàn vừa xảy ra vụ tại nạn nghiêm trọng giữa 2 xe khách, khiến 2 người chết, 2 người bị thương. Hiện trường vụ tai nạn 
Trước đó, vào khoảng 19 giờ 50 ngày 16/7, tại Km 1401+500 trên QL 1, thuộc địa bàn xã Vạn Hưng (Vạn Ninh), xe khách mang mang biển số 78B-003.45 của tỉnh Phú Yên) đang lùi xe từ quán cơm ra Quốc lộ 1 theo hướng Bắc - Nam thì bị xe khách mang biển số 75B-004.82 của tỉnh Thừa Thiên - Huế đâm vào đuôi xe. 
Hậu quả làm phụ xe khách tỉnh Thừa Thiên Huế là Phạm Ngọc C. đang hướng dẫn lùi xe văng ra đường và bị xe khách biển số 76B 009.47 chạy cùng chiều tông tử vong. Một hành khách bị chết trên đường cấp cứu là ông Huỳnh Văn H. trú ngụ Hòa Hiệp Bắc, huyện Đông Hòa ( Phú Yên) và 2 người khác bị thương nặng. 
Tại hiện trường 2 xe xe khách bị hư hỏng nặng, nhiều kính bị vỡ. 
Theo ông Phẩm, sau khi sự việc xảy ra cơ quan chức năng đã có mặt kịp thời ứng cứu và huyện đã tổ chức thăm hỏi, động viên các nạn nhân bị thương trong vụ tai nạn kể trên. KIM SƠ VietBao.vn Thích và chia sẻ bài viết này trên facebook Theo dõi vietbao.vn trên facebook Ví dụ: Comment : Ý kiến bạn đọc Viết phản hồi Bạn có thể gửi nhận xét, góp ý hay liên hệ về bài viết 2 xe khách húc nhau trong đêm, 2 người chết, 2 người bị thương bằng cách gửi thư điện tử tới . Xin bao gồm tên bài viết 2 xe khach huc nhau trong dem 2 nguoi chet 2 nguoi bi thuong ở dạng tiếng Việt không dấu. Hoặc 2 xe khách húc nhau trong đêm, 2 người chết, 2 người bị thương ở dạng có dấu. Bài viết trong chuyên đề của chuyên mục 
Sáng sớm 17/8 vùng tâm bão đi vào đất liền tỉnh Thanh Hóa và suy yếu thành áp thấp nhiệt đới, sau đó áp thấp nhiệt đới tiếp tục đi sâu vào đất liền và suy yếu thành một vùng áp thấp trên khu vực Thượng Lào 
Điều chỉnh quy hoạch cần công khai, minh bạch từ thông tin, ý kiến chuyên gia cho đến việc đấu thầu, đấu giá đất, kể cả những nghĩa vụ tài chính đi kèm… khi ấy dân mới tin tưởng. 
Tin nhanh Việt Nam ra thế giới Vietbao.vn 
Trung tâm Báo chí và Hợp tác truyền thông Quốc tế (CPI) - Bộ thông tin và truyền thông 
Center for Press and International Communication Cooperation - Ministry of Information and Communication, Viet Nam 
Giấy phép số: 08/GP-TTĐT, cấp ngày 11/02/2015