Lật thuyền chở 10 người ở Lai Châu: Nạn nhân là họ hàngChủ Nhật, ngày 15/07/2018 11:19 AM (GMT+7) Sự kiện: 10 người trên chiếc thuyền bị lật ở Lai Châu đều là anh em họ hàng, trong đó có 3 người mất tích. 
Lực lượng chức năng tăng cường tìm kiếm nạn nhân mất tích vụ lật thuyền chở 10 người ở Lai Châu 
Liên quan đến vụ TNGT đường thủy do lật thuyền tự chế chở 10 người tại 
, trao đổi với PV Báo Giao thông, thiếu tá Đỗ Tú Anh, Phó trưởng Phòng CSGT Công an 
cho biết, hiện lực lượng chức năng đã lấy được lời khai của những người có liên quan trong vụ tai nạn này. 
Theo đó, số người chính xác có mặt trên thuyền thời điểm xảy ra tai nạn là 10 người, thuyền chở thêm 2 chiếc xe máy, 1 can xăng và 1 bao gạo khoảng 20kg. 10 người trên thuyền đều là họ hàng của nhau, trong đó, gia đình người lái thuyền có 4 người, cùng trú tại xã Xá Tổng, huyện Mường Trà, tỉnh Điện Biên. 
Ngày 13/7, những người này điều khiển thuyền tự chế (không có đăng ký, đăng kiểm chỉ dùng cho sinh hoạt gia đình lên nương rẫy sản xuất) để đi chợ. Trên đường trở về thì gặp sự cố dẫn đến lật thuyền, khiến 3 người mất tích. 
Danh tính 3 người được xác định là: Sùng Thị Dia (SN 2007), trú tại bản bản Háng Mừ Lừ, xã Sá Tổng, huyện Mường Chà, tỉnh Điện Biên; Hờ A Dơ (SN 1985) và Hờ A Chía (SN 1996) đều trú tại bản Xà Phìn 2, xã Sá Tổng, huyện Mường Chà, tỉnh Điện Biên. 
7 người được cứu sống gồm: Sùng Chừ Dính (SN 1970), Hờ Thị Nhè (SN 1982), Sùng A Tủa (SN 2003), Sùng Thị Dợ (SN 2017), Hờ A Lênh (SN 2012), Giàng Thị Ía (SN 1997), Hờ Thị Xỉa (SN 2005). 
Theo thiếu tá Tú Anh, tuyến sông xảy ra tai nạn rất vắng tàu thuyền qua lại, người dân sinh sống chủ yếu là người dân tộc nên phải mất một thời gian khá dài (khoảng gần 5 tiếng sau vụ tai nạn), lực lượng chức năng mới nhận được tin báo của người dân. 
"Ngay lập tức đơn vị đã huy động phương tiện, nhân lực phối hợp cùng người dân tìm kiếm 3 nạn nhân mất tích. Hiện có 6 thuyền tham gia tìm kiếm ngày đêm, nhiều cán bộ, chiến sỹ đã 2 đêm chưa ngủ chỉ hi vọng sẽ sớm có kết quả", thiếu tá Tú Anh chia sẻ. 
Trận lũ kinh hoàng như sóng thần ập đến trong khoảng 10 phút cuốn trôi người và toàn bộ trang trại cá của người dân... Theo Yến Chi (Báo Giao thông) 3 trong 5 người của một gia đình mất tích khi đi trên hồ thủy điện do lật thuyền Bơi không giỏi nhưng sau khi bị lật thuyền, người chồng đã cố gắng cứu vợ và con gái, khi quay lại cứu tiếp người con trai và em vợ thì kiệt... Nhóm 8 học sinh lấy thuyền đánh cá của ngư dân bơi trên hồ thủy lợi để vui chơi nhưng không may thuyền lật. Tin tài trợ | Imunostim Bé Hương Thảo hiện tại được 3,5 tuổi là con gái của chị Bùi Thị Lan Hương (Hà Nội) là trường hợp điển hình của bé có sức đề kháng kém,... Tin tài trợ | Appetito bimbi Mỗi lần ăn là bắt buộc phải mở tivi, ipad, điện thoại, bữa nào không mở là Bi không ăn. Tưởng rằng không còn cách nào để giúp Bi “cai... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé khóc đêm dai dẳng, không chịu ngủ đã trở thành nỗi kinh hoàng đối với cả gia đình chị Huỳnh Thị Nhương (Đà Nẵng). Vậy làm thế nào để vượt... Tin tài trợ | Cốt thoái vương Trang trước , [1], , , , Có thời kì, nuôi chó ở Hà Nội là phạm pháp nhưng người dân vẫn lén lút nuôi vì nó mang lại lợi... Nghi phạm sát hại nam thanh niên ở Mỹ Đình chỉ vì một câu nói vốn là một thành phần "bất hảo"...