Lái xe đâm chết người rồi bỏ chạy, nạn nhân chính là vợ conTìm kiếm Chủ nhật, 01/04/2018 - 15:12 Lái xe đâm chết người rồi bỏ chạy, nạn nhân chính là vợ con Dân trí Một tài xế người Trung Quốc lái xe tông chết một em bé và làm bị thương một phụ nữ đã lập tức trốn khỏi hiện trường mà không hay biết rằng nạn nhân chính là vợ con của mình. 
Sự việc xảy ra tại thành phố Truy Bác (tỉnh Sơn Đông, Trung Quốc) khi tài xế họ Trương lái xe trong tình trạng say rượu và xảy ra va chạm với một người phụ nữ đi xe máy điện đang chở con nhỏ ở trên đường. 
Quá hoảng sợ sau khi gây tai nạn, tài xế này đã lập tức điều khiển xe rời khỏi hiện trường. 
Chiếc xe máy điện của vợ Trương bị hư hại nghiêm trọng sau vụ tai nạn 
Người đi đường đã gọi xe cấp cứu để đưa người phụ nữ và cậu bé đến bệnh viện; tuy nhiên, các bác sĩ xác định cậu bé đã tử vong, còn người phụ nữ bị chấn thương nghiêm trọng, cần được theo dõi đặc biệt. 
Dựa vào biển số xe mà các nhân chứng cung cấp, cảnh sát đã bắt giữ tài xế Trương ngay trong đêm xảy ra vụ tai nạn. Khi được đưa đến bệnh viện để gặp gỡ các nạn nhân, anh Trương đã rất sốc khi phát hiện ra rằng người phụ nữ và đứa trẻ mà mình đã gây ra vụ tai nạn lại chính là vợ và con trai mình. 
Một đoạn video được cảnh sát chia sẻ cho thấy Trương đã khóc lóc trong đau đớn và tuyệt vọng khi được đưa trở lại hiện trường vụ tai nạn để điều tra vụ việc. 
Anh Trương khóc lóc trong đau đớn khi được cảnh sát đưa trở lại hiện trường 
Tài xế Trương cho biết vào đêm xảy ra vụ tai nạn, vợ và con trai đã đi xe máy điện đến nhà một người thân để ăn tối, còn anh đi ăn tiệc cùng bạn bè. Khi về, anh đã lái xe trong tình trạng say rượu rồi gây ra vụ tai nạn. Vì quá hoảng sợ nên bỏ chạy khỏi hiện trường mà không hề hay biết nạn nhân là ai. T.Thủy 
Theo Medium Tag : , , , , Các bài mới Tiêu điểm