Xe khách lao xuống vực đèo Lò Xo là xe dù Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Kon Tum: Xe khách lao xuống vực đèo Lò Xo là xe dù - Xe khách bị rơi xuống vực đèo Lò Xo là xe dù, không có giấy phép kinh doanh, không có phù hiệu, không có thiết bị giám sát hành trình. 
Hôm nay, đoàn công tác của UB ATGT Quốc gia do ông Khuất Việt Hùng (Phó chủ tịch chuyên trách UB ATGT Quốc gia) dẫn đầu đã đến thăm hỏi, động viên, hỗ trợ các nạn nhân trong vụ tai nạn xe khách rơi xuống vực đèo Lò Xo (quốc lộ 14, xã Đắk Man, huyện Đắk Glei, Kon Tum). Hiện trường xe khách lao xuống vực 
Đoàn công tác đã làm việc với tỉnh Kon Tum để nắm bắt thông tin vụ tai nạn, chỉ đạo công tác khắc phục hậu quả. 
Theo ông Khuất Việt Hùng, sau khi xảy ra tai nạn, cơ quan chức năng kiểm tra, xác minh hồ sơ xe BKS 90B 005.32 và xác định xe khách bị tai nạn là xe dù, không có giấy phép kinh doanh, không có phù hiệu kinh doanh, không có thiết bị giám sát hành trình. Nạn nhân bị thương được người dân đưa lên đường quốc lộ 14 
Còn theo lãnh đạo Sở GTVT tỉnh Kon Tum, xe ô tô khách bị nạn BKS 90B-005.32 đăng ký mang tên Đào Văn Khánh (Phủ Lý, Hà Nam). Chiếc xe trước đây do HTX vận tải Hoàng Sơn (Thanh Hóa) quản lý và mới được bán, đổi BKS tỉnh Hà Nam. Tuy nhiên, Sở GTVT tỉnh Hà Nam chưa tiếp nhận, quản lý phương tiện này. 
Bước đầu, cơ quan chức năng nhận định, lái xe khách non kinh nghiệm, điều khiển xe dồn số khi xuống dốc gây nên tai nạn. 
Ông Khuất Việt Hùng đề nghị Cục Quản lý đường bộ 3 phải xem lại chất lượng của các hộ lan trên đèo Lò Xo; nghiên cứu đưa ra giải pháp an toàn nhất để giảm thiểu tai nạn. Nạn nhân được đưa đi cấp cứu lúc rạng sáng 
Cùng ngày, ghi nhận tại BV Đa khoa tỉnh Kon Tum, tất cả bệnh nhân bị thương nặng vẫn đang được các bác sĩ tích cực cứu chữa. 
Nằm cấp cứu tại bệnh viện, anh Ngô Văn Phúc (42 tuổi, trú tỉnh Thừa Thiên Huế) kể lại, anh lên xe khách vào chiều tối hôm trước tại TP. Huế. Đến hơn 2g sáng ngày 1/3, khi anh đang ngủ thì nghe tiếng động lớn nên tỉnh giấc. 
“Lúc này, xe rung lắc rất mạnh, cảm giác đang rơi tự do, mọi người trên xe la hét vì sợ hãi. Ít phút sau thì chiếc xe dừng hẳn, tôi được người dân cứu ra đưa vào viện cấp cứu” – anh Phúc kể. Nạn nhân Ngô Văn Phúc bàng hoàng kể lại sự việc 
Còn theo anh Đàm Xuân Huy (19 tuổi, trú Quảng Bình), anh bắt xe từ quê vào Đắk Lắk làm thuê. Khi xảy ra tai nạn anh cùng mọi người đang ngủ. 
“Khi xe lao xuống vực rung lắc rất mạnh. Tôi tỉnh giấc kịp ôm ghì vào ghế nên bị thương nhẹ. Anh trai tôi nằm bên cạnh, va vào cửa kính bị thương nặng ở chân” – anh Huy cho biết. 
Cũng theo anh Huy, khi xe dừng, anh chui ra khỏi xe, kéo anh trai bị thương ra ngoài thì thấy tài xế đã nằm bất động ngoài xe. 
Đại úy Nguyễn Thế Duy (cán bộ Trạm CSGT Ngọc Hồi) cho biết, anh cùng một vài đồng đội là người tiếp cận hiện trường tai nạn đầu tiên. 
Do vị trí xảy ra tai nạn là vực sâu, không có lối đi nên anh cùng đồng đội huy động người dân dùng rựa phát quang, mở đường đi xuống. Tới nơi thì thấy người bị thương nằm la liệt, anh cùng người dân phá cửa kính xe, ưu tiên đưa những người bị thương nặng lên trước. Một nạn nhân bị thương nặng đang được cấp cứu tại BV Đa khoa tỉnh Kon Tum 
Như VietNamNet đã thông tin, khoảng 2g30 sáng nay, tại Km1929+500, đèo Lò Xo (quốc lộ 14, đoạn qua xã Đắk Man, huyện Đắk Glei, Kon Tum) xảy ra vụ tai nạn xe khách nghiêm trọng. 
Theo đó, xe khách 45 chỗ BKS 90B-005.32 chạy hướng từ tỉnh Quảng Nam đi Kon Tum đã bất ngờ lao xuống vực sâu khoảng 100m. 
Trên xe lúc này chở khoảng 20 hành khách. Vụ lật xe khiến tài xế Vũ Văn Huy (34 tuổi, quê Hà Nam) tử vong tại chỗ; các hành khách trên xe bị thương được người dân và lực lượng cứu hộ đưa khẩn trương đưa đi cấp cứu. 
Nguyên nhân chính xác vụ tai nạn vẫn đang được cơ quan chức năng điều tra, làm rõ. 
Cơ quan chức năng đã xác định được danh tính tài xế tử nạn, các nạn nhân bị thương nặng đã được chuyển lên bệnh viện tuyến trên. 
Xe khách chở khoảng 20 hành khách đang lưu thông trên đèo Lò Xo thì bất ngờ lao xuống vực sâu khiến tài xế tử vong tại chỗ. 
Xe đầu kéo bất ngờ bị lật trên đèo Lò Xo thuộc địa phận xã Đăk Man (huyện Đắk Glei – Kon Tum) khiến 3 người bị mắc kẹt. 
Chiếc xe khách lưu thông hướng Kon Tum – Đà Nẵng đã bốc cháy dữ dội tại địa phận huyện Phước Sơn, Quảng Nam. 
Xe khách giường nằm đang lưu thông trên QL1 qua địa phận tỉnh Phú Yên bất ngờ bị lật nhào, vụ tai nạn làm ít nhất 11 người bị thương. 
Khi chở bệnh nhân xuống Bệnh viện Đa Khoa tỉnh Kon Tum, chiếc xe cấp cứu đã bị lật khiến 6 người thương vong. 
Xe khách giường nằm lưu thông trên đường Hồ Chí Minh, đoạn qua huyện Nam Giang, Quảng Nam bất ngờ bị lật khiến 2 người chết, 14 người bị thương. Trùng Dương 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng