Accessibility links Tìm trên BBC BBC News Tiếng Việt Mô hình trang Lật tàu du lịch ở Thái Lan: Nhiều người chết 6 tháng 7 2018 
Chia sẻ trên Các đường dẫn bên ngoài này sẽ mở ở cửa sổ mới 
Copy đường dẫn 
Các đường dẫn bên ngoài này sẽ mở ở cửa sổ mới Bản quyền hình ảnh Reuters Image caption Cuộc tìm kiếm những người còn sống sót vẫn đang tiếp tục sau vụ đắm tàu tại Phuket 
Ít nhất 33 người đã thiệt mạng sau khi một chiếc thuyền du lịch bị lật gần hòn đảo du lịch Phuket thuộc Thái Lan. 
Tàu "The Phoenix" (Phượng hoàng) - chở tổng cộng 105 người trên boong, phần lớn là các du khách Trung Quốc - đã bị đắm do gặp phải cơn bão trong buổi chiều hôm thứ Năm. 
Công tác cứu hộ và tìm kiếm đã bị gián đoạn vào ban đêm và chỉ có thể bắt đầu vào sáng thứ Sáu ngày 6/7. 
Tỉnh trưởng tỉnh Phuket Norapat Plodtong nói 23 người vẫn đang mất tích, và 49 người đã được cứu. 
Các thợ lặn đã thực hiện bốn cuộc tìm kiếm dưới nước trước khi điều kiện thời tiết trở xấu, BBC Tiếng Thái đưa tin. Hoạt động tìm kiếm được tiếp tục vào thứ Bảy. 
Các thợ lặn đang tiếp tục tìm kiếm các mãnh đắm của tàu Phượng Hoàng. 
Tổng cộng 48 người đã được một tàu cá cứu thoát hôm thứ Năm, trong khi một người còn sống sót khác đã được cứu khi đang trôi trên dòng nước cách đó nhiều dặm cùng với một vài thi thể. 
Người phụ nữ này được đưa ngay tới bệnh viện, nhưng tình trạng của bà hiện chưa rõ. Tổng số 37 người đã được điều trị ở bệnh viện. 
Một cuộc điều tra đã được tiến hành tìm hiểu lý do vì sao chiếc thuyền vẫn ra khơi dù đã nhận được cảnh báo về thời tiết xấu. Bản quyền hình ảnh Getty Images Image caption Đã có ít nhất một nạn nhân được cứu sống được cho là đang trong tình thế nguy kịch. 
Từ hình ảnh được ghi lại từ Phuket, các hành khách đang được đắp chăn trong khi một vài hành khách khác có dấu hiệu kiệt sức và phải nhận sự chăm sóc của lực lượng Y tế, 
Thống đốc Phuket Noraphat Plodthong cho biết thêm 10 chiếc thuyền nhỏ hơn cũng bị mắc kẹt trên biển hôm thứ Năm. Chủ đề liên quan Chia sẻ tin này Tin liên quan BBC News Tiếng Việt Mô hình trang Mục Mô hình trang BBC