Quảng cáo Thứ bảy, 21/7/2018, 19:00 (GMT+7) Rơi khỏi máy bay, chó sống sót sau 6 ngày lạc trên sa mạc Chó Gaspar bị tụt mất 3 kg nhưng đang dần khỏe lên dù phải sống ở Atacama, một trong những sa mạc khô nhất thế giới. 
/ 
Cuối tháng 6, Janis Cavieres đến thành phố Iquique (phía bắc Chile) trên xe buýt. Cô nhờ một người bạn thân Ligia Gallardo đưa chú chó cưng của cô, Gaspar, bay từ Santiago tới Iquique, đưa tin ngày 16/7. 
Khi máy bay cất cánh, Gaspar được đặt trong khoang chứa vật nuôi. Tuy nhiên, khi hạ cánh, Ligia nhận thông báo rằng chú chó đã biến mất. 
Gaspar khám phá Chile cùng cô chủ. Ảnh: 
Không ai biết chính xác chuyện gì đã xảy ra. Nhân viên hãng hàng không nghi lồng nhốt Gaspar bị rơi khi máy bay cất cánh. Cửa lồng bị mở và con chó rơi ra ngoài. Mọi người nhận định chú chó giống Dachshund hẳn đã rơi vào trạng thái hoảng sợ và lao vào sa mạc Atacama gần đó. 
Sau khi nhận tin, cô chủ Janis đã lên mạng xã hội, kêu gọi mọi người giúp tìm kiếm Gaspar. Hãng hàng không và quân đội địa phương cũng vào cuộc. Sau 6 ngày, Gaspar được giải cứu và đoàn tụ với chủ nhân của mình. Sự việc nhanh chóng thu hút sự chú ý từ dư luận, nhiều người đặt tên cho con chó là “Gaspar kỳ diệu”. Atacame là một trong những sa mạc khô nhất trên thế giới nên sống sót trong sa mạc này gần một tuần là thách thức lớn đối với bất kỳ ai. 
Gaspar trở về với cô chủ. Ảnh: 
“Nó dơ bẩn, căng thẳng và suy dinh dưỡng. Con chó mất tích 6 ngày và tụt mất 3 kg so với cân nặng 9 kg ban đầu”, Paola Bravo, bác sĩ thú y chăm sóc cho Gaspar, cho biết. Song ông khẳng định, con chó đang khỏe dần và tăng cân. 
Hãng hàng không khẳng định sẽ chịu trách nhiệm cho vụ mất tích của Gaspar. Họ đang điều tra nội bộ để xác định liệu đây có phải sự cố do nhân viên gây ra hay không. Rơi khỏi máy bay, chó sống sót sau 6 ngày lạc trên sa mạc/Rơi khỏi máy bay, chó sống sót kỳ diệu dù 
Gaspar được khám sức khỏe sau 6 ngày trên sa mạc. Video: . Vân Phạm Gửi bài viết chia sẻ hoặc về Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo 
6,990,000 đ 7,990,000 đ 
01/08/2018 - 30/09/2018 
Tour du lịch Thái Lan của Hòn Gai Tours bay Vietnam Airlines, có giá từ 6,99 triệu đồng. 
10,990,000 đ 11,990,000 đ 
13/08/2018 - 31/10/2018 
Tour Hàn Quốc 5 ngày đưa du khách tới những tòa nhà chọc trời, khám phá nền văn hóa lâu đời. 
7,979,000 đ 14,979,000 đ 
09/08/2018 - 25/09/2018 
Du khách sẽ tiết kiệm được 7 triệu đồng khi mua tour Đông - Tây Bắc theo các hành trình 5 ngày của Lữ hành Saigontourist trong tháng 9-10. 
8,990,000 đ 10,999,000 đ 
25/07/2018 - 30/12/2018 
Hành trình tour 5 ngày trọn gói vé máy bay, khách sạn tiêu chuẩn 3 sao trở lên, các bữa ăn theo chương trình, vé tham quan... 
41,900,000 đ 45,900,000 đ 
27/07/2018 - 29/12/2018 
Tour Nga 9 ngày trọn gói đã gồm vé máy bay, visa, khách sạn 4 sao. Giá giảm đến 4 triệu đồng cho nhóm đăng... Saigon Cholon Tourist bị tố cáo không tổ chức tour như cam kết, có dấu hiệu chiếm đoạt tiền. Quảng cáo Tô cơm thịt bò đầy ắp được phủ sốt với lòng đỏ trứng gà và cuộn tròn giống ngọn núi lửa. Bạn của mẹ tôi bỏ ra 6 triệu mua tour đi Thái Lan nhưng tiêu hết hơn 100 triệu để mua sắm suốt cả chuyến. Quảng cáo Bạn có thể đi thuyền len lỏi trên dòng kênh, thưởng thức các món ăn địa phương và mua đồ lưu niệm. Ngoài các hoạt động quảng bá, hội chợ còn thu hút hàng nghìn người tìm đến mua tour, vé máy bay giá rẻ. Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Rơi khỏi máy bay, chó sống sót sau 6 ngày lạc trên sa mạc Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: 
Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: vn