Kết luận nguyên nhân vụ tai nạn giao thông làm 13 người chết trong đám rước dâu ở Quảng NamHotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm Liên quan đến vụ tai nạn giao thông làm 13 người thiệt mạng, Cơ quan Cảnh sát Điều tra – Công an tỉnh Quảng Nam vừa có kết luận nguyên nhân. 
Theo Lao động đăng tải, chiều 6/8, Đại diện Cơ quan Cảnh sát Điều tra - Công an tỉnh Quảng Nam cho biết, cơ quan vừa có kết luận cuối cùng liên quan tới nguyên nhân xảy ra vụ 
giao thông giữa xe rước dâu và xe container xảy ra ở tuyến đường tránh (đoạn qua thôn Trung Phú 1, xã Điện Minh, thị trấn Điện Bàn, tỉnh Quảng Nam) hôm 30/7 làm 13 người thiệt mạng. 
Theo đó, nguyên nhân gây ra vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng này được giữ nguyên so với nhận định ban đầu, đó là chiếc xe ôtô 16 chỗ mang BKS 75B - 000.52 lấn làn đường. 
Do đó, báo cáo kết luận, lỗi trong vụ tai nạn hoàn toàn thuộc về tài xế chiếc ô tô này; song người này cũng là 1 trong 13 nạn nhân thiệt mạng. TIN LIÊN QUAN 
Cụ thể, qua khám nghiệm hiện trường, thu thập tài liệu, tài xế chiếc ôtô 16 chỗ đã vi phạm lỗi lấn làn đường, tông thẳng vào xe container mang BKS 51D - 411.21, kéo theo rơ-moóc mang BKS 51R - 215.75 đang chạy ngược chiều. 
Dân Việt thông tin thêm, theo Cơ quan CSĐT - Công an tỉnh Quảng Nam, xe ô tô 16 chỗ trong vụ tai nạn đã bị hư hỏng quá nặng, tay lái, chân thắng, bánh xe đều bể nát nên không đủ cơ sở để xác định xe có bị hư hỏng về mặt kỹ thuật trước đó hay không. 
Tuy nhiên, đại diện Cơ quan CSĐT - Công an tỉnh Quảng Nam cho biết, cả hai xe đều có giấy tờ, còn hạn kiểm định, người điều khiển có bằng lái, có bảo hiểm đầy đủ. Riêng xe 16 chỗ được mua - bán vào năm 2016 nhưng chưa sang tên, chỉ mới chứng thực ở UBND xã. 
Vụ tai nạn kể trên làm 13 người tử vong, trong đó có chú rể và nhiều người thân trong cùng một gia đình. Hiện, 4 người bị thương vẫn đang được điều trị tại Bệnh viện Đa khoa Đà Nẵng. theo Saostar.vn 0 Bạn đọc có thể báo tin, gửi bài viết, clip, ảnh về email thoisu@ttvn.vn để nhận Đường dây nóng: 0943 113 999 Soha Tags 
Theo Dòng Sự Kiện: CÙNG CHUYÊN MỤC Xem theo ngày 
TIN NỔI BẬT SOHA