Chó tông vào siêu xe ở Trung Quốc, chủ phải bồi thường 6.000 đô - VnExpressChó tông vào siêu xe ở Trung Quốc, chủ phải bồi thường 6.000 đô Chủ nhân con chó phải trả hơn 6.000 USD bồi thường cho tài xế chiếc chiếc xe Lamborghini bị con vật đâm vào. 
/ 
Con chó săn lông vàng chỉ bị thương nhẹ sau khi va chạm với xe. Ảnh: 
Một cô bé 13 tuổi dắt con chó săn lông vàng đi dạo trên vỉa hè ở thành phố Tô Châu, tỉnh Giang Tô hôm 17/7 thì nó giật dây xích và chạy xuống đường, tông phải một chiếc xe thể thao hiệu Lamborghini, theo 
Con chó chỉ bị thương nhẹ, nhưng chiếc xe trị giá 1,17 triệu USD bị bung một nắp khe hút gió, chi phí sửa chữa ước tính 450.000 tệ (66.200 USD). Người lái xe đã đề nghị tặng bé gái 2.000 tệ (300 USD) chữa vết thương cho con chó, nhưng cô bé gọi điện cho mẹ và bà này đã gọi báo cảnh sát. 
Theo luật sở hữu chó của Trung Quốc, người phụ nữ họ Chu có thể phải chịu trách nhiệm toàn bộ chi phí sửa chữa, vì không kiểm soát được vật nuôi. Tuy nhiên, cảnh sát đã làm trung gian thỏa thuận giữa bà Chu và tài xế họ Wang. Ông Wang chấp nhận phí bồi thường chỉ bằng 1/10 tiền sửa chữa. 
"Đó là sự cố, tôi cũng không muốn gia đình họ phải chi trả toàn bộ phí sửa chữa, vì thế tôi đã chọn cách hòa giải. Bà Chu cũng muốn con gái nhận được bài học, nên đã trả tôi 45.000 tệ tiền bồi thường", ông Wang nói. 
Một bộ phận trên chiếc siêu xe bị bung ra sau cú va chạm với con chó. Ảnh: Hồng Hạnh Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Nhiều người đặt dấu hỏi về việc chính quyền Indonesia gỡ cảnh báo sóng thần ngay trước khi nó tràn tới thành phố Palu. Khi là thành viên của cơ quan có thực quyền nhất LHQ, các nước sẽ tham gia quyết định các vấn đề quan trọng của thế giới. Quảng cáo Giới quan sát Mỹ đánh giá cao khả năng Việt Nam trở thành ủy viên không thường trực Hội đồng Bảo an Liên Hợp Quốc sắp tới. Quảng cáo Năm 1972, một bé gái mồ côi được đưa từ Việt Nam sang Anh làm con nuôi, bắt đầu hành trình được ví như "trò chơi xổ số may rủi". Quảng cáo Quảng cáo