Phanh gấp tránh cô gái bị ngã, 3 ô tô đâm nhau liên hoànPhanh gấp tránh cô gái bị ngã, 3 ô tô đâm nhau liên hoàn 
10/08/2018 - 13:31 (GMT+7) Khoảng 9h30' sáng nay (10/8), trước hầm chui Điện Biên Phủ - Nguyễn Tri Phương xảy ra vụ TNGT liên hoàn giữa 3 xe ô tô. 
Theo thông tin ban đầu, vào thời điểm trên, xe tải chở hàng BKS 43C-070.46 do tài xế tên Hải điều khiển lưu thông trên đường Điện Biên Phủ từ nút giao thông Ngã Ba Huế về trung tâm TP Đà Nẵng. Khi đến trước số nhà 15 đường Điện Biên Phủ (phường Chính Gián, quận Thanh Khê, Đà Nẵng) - đoạn dẫn vào hầm chui Điện Biên Phủ - Nguyễn Tri Phương thì tài xế Hải phanh gấp do phát hiện một cô gái đi xe máy bị ngã ngay phía trước. Cả 3 xe đều bị hư hỏng, không có thiệt hại về người 
Cú phanh gấp khiến xe tải dừng lại đột ngột giữa đường. Cùng lúc này, xe bán tải BKS 43C-035.45 lưu thông cùng chiều phía sau do bất ngờ nên tông vào phần đuôi xe tải. Tiếp đó, chiếc xe bán tải khác BKS 43C -142.06 đang chạy cùng chiều phía sau cũng đâm vào đuôi xe bán tải BKS 43C-035.45. 
Cú va chạm bất ngờ khiến cả 3 xe bị hư hỏng. Do tài xế xe tải phanh kịp thời nên cô gái bị ngã xuống đường chỉ bị thương nhẹ và đã rời khỏi hiện trường sau đó. 
Sau gần 1 giờ xử lý, lực lượng chức năng đã giải phóng hiện trường, trả lại giao thông thông suốt trên tuyến. Nên đọc Bấm để theo dõi thông tin chính thống, tin cậy từ Báo Giao Thông Từ khóa , , , , Ý KIẾN BẠN ĐỌC XEM NHIỀU TIN BÀI KHÁC 
Công ty CP Xi măng Vicem Hoàng Mai (Nghệ An) vừa bị TTGT xử phạt hành chính vì "tiếp tay" cho xe quá tải. 
Thanh tra Chi cục QLĐB III.1 liên tục phạt xe cơi thùng, quá tải trên QL1 sau phản ánh của Báo Giao thông.... 
Xe chở sắn quá khổ, chở vật liệu, chở đất không đậy bạt chạy ngang nhiên giữa trung tâm huyện Đắk Tô (Kon Tum). 
Chủ tịch nước Trần Đại Quang mất lúc 10 giờ 5 phút ngày 21/9/2018 tại Bệnh viện Trung ương Quân đội 108. 
7 người tử vong, nhiều người nhập viện cấp cứu nghi do sốc thuốc trong lễ hội âm nhạc tối 16/9 tại Công viên nước Hồ Tây, Hà Nội. 
Tin toàn cảnh, tin mới nhất về vụ tai nạn giao thông thảm khốc, xe bồn đâm xe khách lao xuống vực ở Lai Châu, 11 người chết tại chỗ. Tin mới nhất 13 người chết. 
Tuyển Olympic Việt Nam dự ASIAD 2018 với quyết tâm đặc biệt 
TNGT ở Quảng Nam, xe rước dâu 16 chỗ gặp nạn khiến 13 người chết. 
Lũ nhấn chìm nhiều khu dân cư, người dân không kịp phản kháng với tốc độ ào ạt của lũ. 
Điểm thi THPT Quốc gia 2018 bất thường ở Hà Giang và nghi vấn còn xuất hiện ở nhiều nơi khác: Cơ quan công an vừa ra quyết định khởi tố vụ gian lận điểm thi ở Hà Giang 
Thông tin toàn cảnh, tin mới nhất, nóng nhất về vụ tiêu diệt trùm ma túy ở Lóng Luông. Công an Sơn La công bố thông tin về chuyên án đặc biệt. 
Tin mới nhất về nắng nóng như chảo lửa ở miền Bắc, miền Trung: Nắng nóng 40 độ đang hoành hành, dự kiến còn kéo dài đến ngày 5/7. 
Những góc khuất của nghề mại dâm được phơi bày, những yếu tố nhạy cảm và cấm kị thường chỉ xuất hiện mờ nhạt ở những bộ phim cùng đề tài trước đó. CẨM NANG GIAO THÔNG BÌNH CHỌN 24 Thăm dò ý kiến: Thấy người bị TNGT không cứu vì? 21 Thăm dò ý kiến: Bạn có đồng ý với phương án hạn chế xe cá nhân của TP. Hà Nội Clip hay