Tìm kiếm Thứ ba, 31/07/2018 - 14:35 
Quảng Ninh: Chìm tàu du lịch tại cảng tàu Tuần Châu Dân trí Trong khi đang neo đậu tại âu tàu, một tàu du lịch bất ngờ bị chìm. Chủ tàu cùng lực lượng chức năng đang trục vớt con tàu bị chìm (ảnh CTV) 
Theo thông tin từ cơ quan chức năng, vào khoảng 4h sáng nay (31/7), tàu du lịch số hiệu QN-6419 trong khi đang neo đậu tại âu tàu thuộc Cảng tàu quốc tế Tuần Châu, Quảng Ninh thì bất ngờ xảy ra sự cố nước tràn vào trong tàu dẫn đến con tàu bị chìm. 
Rất may tại thời điểm xảy ra sự cố, trên tàu không có khách du lịch, các thuyền viên của tàu sau đó đã kịp thời di chuyển lên bờ an toàn. 
Nguyên nhân vụ chìm tàu ban đầu được cơ quan chức năng xác định do ảnh hưởng của áp thấp nhiệt đới gây mưa lớn trong đêm, trong khi việc bơm nước trên tàu không kịp dẫn đến lượng nước bên trong thoát ra ngoài chậm gây chìm tàu. 
Hiện chủ tàu và cơ quan chức năng đang tiến hành trục vớt con tàu bị nạn. An Nhiên Tag : , , Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: