'Xe điên' lao lên lề đường, 3 người thương vong - VnExpress'Xe điên' lao lên lề đường, 3 người thương vong Ba phụ nữ đang đứng trên lề đường bất ngờ bị chiếc xe 4 chỗ lao tới hất văng, trong đó cụ bà 75 tuổi bắn lên mui xe, bị kéo lê hàng chục mét, tử vong. 
Ngày 21/1, gia đình tổ chức tang lễ cho bà Lê Thị Nhuyến (75 tuổi, xã Tam Hiệp, Núi Thành, Quảng Nam). Hai nạn nhân còn lại cùng bị chiếc “xe điên” tông trong đó có con gái bà Nhuyến đã qua cơn nguy kịch. Trước đó, chiều 20/1, Nguyễn Thiều Đào (29 tuổi) lái xe 4 chỗ chạy hướng Tam Kỳ - Quảng Ngãi. Khi đến quốc lộ 1A đoạn qua xã Tam Hiệp, xe của Đào bất ngờ lao lên lề đường, tông hàng loạt người. 
"Xe điên" bất ngờ lao lên lề đường, tông hàng loạt người và đồ đạc. Ảnh. Nạn nhân đầu tiên chị Bùi Thị Thanh Hiếu (34 tuổi, xã Tam Hiệp), đang dựng xe máy trên lề đường bị hất văng cả người và xe, kéo lê hơn 10 m. Sau khi tông chị Hiếu, “xe điên” tiếp tục phóng qua trước hiên 7 ngôi nhà, tông vào 2 phụ nữ, đâm vỡ ghế đá cùng nhiều đồ đạc. “Tôi đang đứng cùng bà Nhuyến và con gái bà thì xe lao tới rất nhanh. May mà tôi kịp né, chỉ bị chiếc xe tông sợt qua”, ông Bùi Văn Đính (62 tuổi) nói. Bà Nhuyến bị hất lên mui xe, kéo lê khoảng 20 m, tử vong. Còn con gái bà Nhuyến, chị Nguyễn Thị Liễu (32 tuổi), bị hất ra xa khoảng 3 m, thương tích ở chân. 
Vị trí mẹ con bà Nhuyến bị tông, phía xa là "xe điên" đang dừng sau khi tông vào dải phân cách. Ảnh. Theo các nhân chứng, sau khi tông hàng loạt người, “xe điên” ngoặt ra lòng quốc lộ, khiến các phương tiện khác né tránh. Chiếc xe chỉ dừng lại khi tông vào dải phân cách sau khi gây náo loạn đoạn đường gần 100 m. Tại hiện trường, đồ đạc bày bán trên lề đường vỡ tung tóe. Phần đầu “xe điên” biến dạng, xe máy của nạn nhân Hiếu bị tông nát. Hàng chục cảnh sát giao thông có mặt vãn hồi trật tự đồng thời quét dọn đồ đạc vỡ nằm la liệt trên quốc lộ. 
Xe nạn nhân Hiếu bị tông nát. Ảnh: Sau vụ tai nạn, Đào mở cốp xe xách cặp rời khỏi hiện trường. Nhân chứng cho hay, lúc xảy ra vụ việc, Đào có biểu hiện say rượu hoặc ngáo đá. 
Vụ việc đang được Công an huyện Núi Thành xử lý. Tiến Hùng Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo "She went out ... the rain". Từ còn thiếu là "although", "despite" hay cả hai đều đúng? Du học sinh có cơ hội nhận học bổng lên đến 100% học phí của nhiều trường đại học tại xứ sở chuột túi. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo