Xem danh mục 
HOTLINE VTC: 01255 911 911 Mới nhất Chủ tịch Quốc hội: Vụ VN Pharma không chìm xuồng Thứ Năm, 07/12/2017 07:42 AM GMT+7 Về vụ thuốc chữa trị ung thư giả của VN Pharma, cử tri hỏi có chìm xuồng không, Chủ tịch QH nói: “Tôi xin trả lời là không chìm xuồng, đang điều tra và sẽ xét xử lại”. 
“Thời gian vừa qua tôi thấy có một trường hợp hết sức thương tâm. Có một em bị tai nạn giao thông chuyển tới một BV ở Cần Thơ. Do không có người thân, để đó một thời gian em bị chảy máu nhiều quá... Trường hợp này rất đau khổ. Vậy Chủ tịch QH, mong bà cũng như đoàn ĐBQH TP Cần Thơ có tiếng nói đối với ngành y tế Việt Nam để tránh trường hợp giống như em này”. 
Trả lời cử tri, Chủ tịch QH Nguyễn Thị Kim Ngân cho rằng: “Những bệnh nhân bị bệnh nặng, bị tai nạn giao thông vào là phải cấp cứu ngay. Lương tâm người thầy thuốc là phải cấp cứu ngay chứ không phải hỏi là nộp viện phí chưa. 
Hộ khẩu nếu không phải ở Cần Thơ mà chưa làm nhanh, tôi nói cái đó là bất nhân. Đó không phải là lương tâm người thầy thuốc. Đã có bệnh nhân cấp cứu, bệnh nặng, bị tai nạn giao thông nặng là chúng ta phải giải quyết ngay”. 
Bà Ngân tiếp: “Có nhiều trường hợp trong khi người nhà rất lo sợ vì tính mạng người thân nhưng bệnh viện cứ bảo “đi nộp viện phí đi. Đi nộp viện phí đi rồi chúng tôi mới đưa vào cấp cứu”. Rất vô cảm! Tôi sẽ chuyển ý kiến này cho Bộ Y tế” - bà Ngân nói. 
Bà cũng đề nghị Cần Thơ làm trước, đừng đợi Bộ Y tế chỉ đạo. “Cần có một chỉ thị, nghị quyết của HĐND, của Thành ủy, của UBND chỉ đạo các cơ sở y tế khi dân bệnh nặng, bị tai nạn giao thông đến là phải cấp cứu kịp thời, chữa trị kịp thời. Không được lấy bất cứ một lý do, thủ tục hành chính nào mà làm chậm trễ việc cấp cứu bệnh nhân, để ảnh hưởng tới thương tật và sinh mạng của người ta” - bà Ngân nói trước cử tri. Bài liên quan 
Về lo ngại ô nhiễm môi trường từ Nhà máy giấy Lee&Man của cử tri, bà Ngân cho biết Đoàn ĐBQH TP Cần Thơ căn cứ vào ý kiến cử tri và căn cứ trả lời của Bộ TN&MT để giám sát. Nếu có một vấn đề gì không đúng với trả lời thì phải chất vấn, yêu cầu Bộ TN&MT phải chịu trách nhiệm, mà đứng đầu là bộ trưởng phải chịu trách nhiệm trước dân. 
Còn về vụ thuốc chữa trị ung thư giả của VN Pharma, cử tri hỏi có chìm xuồng không, Chủ tịch QH nói: “Tôi xin trả lời là không chìm xuồng, đang điều tra và sẽ xét xử lại”. 
Cử tri Trương Công Bình cho rằng bảo kê là một quốc nạn. Ông dẫn chứng nạn phá rừng hoành hành và nạn cát tặc diễn ra khắp nơi, cho thấy có một thế lực đứng sau bảo kê. Ông đề nghị cần phải xử lý những đối tượng bảo kê này thật nghiêm minh. 
Về nạn bảo kê phá rừng, Chủ tịch QH nói: “Thủ tướng Chính phủ đã ra lệnh đóng cửa rừng tự nhiên nhưng rừng vẫn bị phá. Tôi theo dõi báo đài, mới ngày hôm qua ở Ea H’leo, Đắk Lắk phá rừng 45 m3 gỗ. Nghĩa là rừng vẫn bị tàn phá. Cái này đúng là một vấn đề nhức nhối và bức xúc”. 
>>> Đọc thêm: Chủ đề: , , , , , , , , VTC News cập nhật liên tục NHANH NHẤT - Tin tức Thể Thao - Phóng sự khám phá - cực NÓNG. Xem MỚI NHẤT. Mọi thông tin góp ý, chia sẻ xin vui lòng gửi về hòm thư . Bấm thích và chia sẻ bài viết này: TIN TỨC LIÊN QUAN Bình luận Tin cùng mục Tin đọc nhiều trong ngày