
Chìm sà lan trên sông, 3 người mất tích - Giao thông - Zing.vn

Ông Hùng vận hành tàu kéo đưa sà lan cát lưu thông trên sông Đồng Nai thì gặp sự cố làm phương tiện chìm xuống sông. Ông và con trai 19 tuổi sống sót trong khi 3 người mất tích. 
Vụ việc xảy ra vào 2h sáng 18/5 trên sông 
, đoạn thuộc phường Thạnh Phước (thị xã Tân Uyên, Bình Dương). Lực lượng chức năng tổ chức tìm kiếm nạn nhân. Ảnh: 
Thời gian này, ông Phạm Văn Hùng (50 tuổi, quê Long An) vận hành tàu kéo, đưa sà lan chở cát lưu thông trên sông Đồng Nai. Lúc này, trên sà lan có Phạm Thị Ngọc Dung (41 tuổi) cùng 2 người con là Phạm Chí Cường (19 tuổi), Phạm Văn Quốc Bảo (10 tuổi) và bà Huỳnh Thị Tuyết (64 tuổi, mẹ bà Dung). 
Khi phương tiện này đến đoạn sông thuộc phường Thạnh Phước (thị xã Tân Uyên) thì xảy ra sự cố, làm cả tàu kéo và sà lan chìm xuống nước. 
Lúc tàu và sà lan chìm, ông Hùng và con trai 19 tuổi biết bơi nên thoát chết. Ba người còn lại bị nước nhấn chìm, mất tích. 
Nhận tin báo, lực lượng cảnh sát phòng cháy chữa cháy Bình Dương có mặt tại khu vực sông, tổ chức tìm kiếm các nạn nhân. 
Đến 9h30 cùng ngày, công tác cứu nạn đang được triển khai, những người mất tích chưa được tìm thấy. Khu vực xảy ra vụ việc. Ảnh: 
Ngọc An chìm sà lan 3 người mất tích Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp