Tàu đâm chìm sà lan ở sông Sài Gòn: Tìm thấy thi thể thuyền trưởng và thuyền viên - VTC News(VTC News) - Sau một ngày tìm kiếm, lực lược chức năng TP.HCM đã tìm thấy và trục vớt thành công thi thể thuyền trưởng và thuyền viên chiếc sà lan. 
Tối 5/7, thông tin từ lực lượng chức năng TP.HCM, thi thể thuyền trưởng và thuyền viên chiếc sà lan BTr.7759 (tỉnh Bến Tre) được tìm thấy khi trôi trên sông Sài Gòn, cách vị trí bị nạn khoảng 50m. Các đơn vị tham gia cứu hộ đã đưa thi thể lên bờ bàn giao cho thân nhân người bị nạn. 
Chiều cùng ngày, đơn vị trục vớt đã nỗ lực đưa phần thân của sà lan bị chìm nổi lên mặt nước. 
Hiện trường vụ tai nạn. (Ảnh: Trương Nhân). 
Trước đó, khoảng 17h ngày 4/7, tàu PROSPER chở container (trọng tải tàu 8.515 DWT, dài 119m) va chạm với sà lan tải trọng 895 tấn chở cát đi từ cầu Phú Mỹ hướng về TP.HCM tại khu vực vùng nước đối diện cảng ELFGAS trên sông Sài Gòn (quận 2). 
Va chạm mạnh khiến sà lan chở cát bị chìm xuống sông, 1 người trên sà lan bị thương, 2 người còn lại mất tích (gồm thuyền trưởng và thuyền viên). 
>>> Đọc thêm: Chủ đề: , , , , , , , Bấm thích và chia sẻ bài viết này: