Tin tức giao thông vận tải mới nhất trong ngày, cập nhật tình hình an toàn giao thông, các vụ tai nạn 24/7 Thứ 5, 13/09/2018 | Hotline: 0975.545.373 Liên hệ quảng cáo: 0904 324 566 Tin cập nhật 
Theo Thủ tướng, Việt Nam không đặt tham vọng trở thành người giỏi nhất nhưng muốn làm bạn của những người giỏi nhất. 
Chỉ trong 3 ngày từ 11-13/9, trên đường Ngô Quyền (quận Sơn Trà, Đà Nẵng) xảy ra 2 vụ TNGT làm 2 người chết"... 
Trước việc tư vấn dự án chống ngập "bất hợp tác", Trungnam Group cho biết sẽ kiến nghị TP.HCM thay đơn vị khác... 
Chỉ trong 3 ngày từ 11-13/9, trên đường Ngô Quyền (quận Sơn Trà, Đà Nẵng) xảy ra 2 vụ TNGT làm 2 người chết"... 
Việt Nam luôn sẵn sàng và đang nỗ lực kiến tạo môi trường thuận lợi cho phát triển, khuyến khích tinh thần khởi nghiệp. 
Những lớp đất đá từ trên núi ào ào đổ xuống phủ kín cả một đoạn QL15A (qua huyện Quan Hóa, Thanh Hóa). 
Chiếc xe ô tô SantaFe bất ngờ húc vào đuôi xe phía trước rồi lật nhào như phim ở Quảng Ninh. 
Dù đã có lộ trình nhưng gần đến hạn đáp ứng chuẩn Basel 2, các ngân hàng mới ồ ạt tìm cách tăng vốn... 
Công an tỉnh Lạng Sơn vừa bắt giữ đối tượng vận chuyển trái phép 6 bánh heroin bằng xe khách 
Công an huyện Thanh Thủy (Phú Thọ) vừa khởi tố 9 bị can về tội đánh bạc và cướp tài sản 
Đột kích vào quán karaoke Minh Quân, lực lượng công an phát hiện 72 dân chơi đang quay cuồng bay lắc. 
Những mẫu xe giá rẻ hút khách nhất hiện vẫn đến từ các thương hiệu Hàn Quốc như Hyundai Grand i10 hay Kia Morning. 
Mỹ đưa thêm tàu khu trục USS Bulkeley lớp Arleigh Burke vào Địa Trung Hải. 
Động thái diễn ra sau khi Moscow tổ chức hội nghị thượng đỉnh cùng Thổ Nhĩ Kỳ và Iran. 
Một người đàn ông đã lái xe vào quảng trường đông người tại tỉnh Hồ Nam. 
Việc số hóa dữ liệu sẽ góp phần tích cực vào việc quảng bá hiệu quả hình ảnh du lịch Việt Nam 
Trước diễn biến của cơn bão số 5, Quảng Ninh yêu cầu dừng cấp lệnh xuất bến cho tất cả các phương tiện thuỷ. 
Giá những chiếc iPhone XS Max đầu tiên về Việt Nam có thể lên tới 43 triệu đồng cho bản 512 GB. 
Apple ra mắt Iphone XS, XSmax và XR 2018: Cuộc trình diễn của trí tuệ nhân tạo hữu ích và thời thượng 
Trong sự kiện ra mắt iPhone 2018, Apple đã giới thiệu tới giới công nghệ mẫu đồng hồ với tên Apple Watch Series 4. 
Tuyển Olympic Việt Nam dự ASIAD 2018 với quyết tâm đặc biệt 
TNGT ở Quảng Nam, xe rước dâu 16 chỗ gặp nạn khiến 13 người chết. 
Lũ nhấn chìm nhiều khu dân cư, người dân không kịp phản kháng với tốc độ ào ạt của lũ. 
Điểm thi THPT Quốc gia 2018 bất thường ở Hà Giang và nghi vấn còn xuất hiện ở nhiều nơi khác: Cơ quan công an vừa ra quyết định khởi tố vụ gian lận điểm thi ở Hà Giang 
Thi THPT Quốc gia 2018: Báo Giao thông cập nhật thông tin lịch thi THPT quốc gia 2018, đề thi THPT quốc gia 2018, đáp án đề thi THPT quốc gia 2018, điểm thi THPT quốc gia 2018, thông tin xét tuyển đại học, điểm xét tuyển đại học, điểm chuẩn xét tuyển đại 
Thông tin toàn cảnh, tin mới nhất, nóng nhất về vụ tiêu diệt trùm ma túy ở Lóng Luông. Công an Sơn La công bố thông tin về chuyên án đặc biệt. 
Tin mới nhất về nắng nóng như chảo lửa ở miền Bắc, miền Trung: Nắng nóng 40 độ đang hoành hành, dự kiến còn kéo dài đến ngày 5/7. 
Toàn cảnh lũ quét, sạt lở đất kinh hoàng ở các tỉnh Tây Bắc: Mưa lũ, sạt lở đất tại miền núi phía Bắc đã làm 19 người chết, 11 người mất tích, 12 người bị thương.... 
Ngày ấy mình đã yêu giống như một cuốn cẩm nang hữu ích dành cho các cô gái, đặc biệt là những người đang đứng trước tình yêu, hôn nhân và những bí mật trong quá khứ. 
Những góc khuất của nghề mại dâm được phơi bày, những yếu tố nhạy cảm và cấm kị thường chỉ xuất hiện mờ nhạt ở những bộ phim cùng đề tài trước đó. CẨM NANG GIAO THÔNG BÌNH CHỌN 24 Thăm dò ý kiến: Thấy người bị TNGT không cứu vì? 21 Thăm dò ý kiến: Bạn có đồng ý với phương án hạn chế xe cá nhân của TP. Hà Nội ĐỌC BÁO GIAO THÔNG BÁO GIAO THÔNG trên mạng xã hội LIÊN KẾT WEBSITE Clip hay