lật tàu - Trang 1 - VnExpresslật tàu 49 người vẫn mất tích sau hai vụ tai nạn lật tàu ngoài khơi đảo Phuket, Thái Lan, trong khi số còn lại đã được giải cứu. 
/ Một lái tàu bị thương và 4 toa bay khỏi đường ray trong vụ tai nạn tàu hỏa ở ga Núi Thành (Quảng Nam). Trong ánh đèn pin điện thoại yếu ớt, những người đàn ông, cả khách Tây, cùng đập vỡ cửa kính, cứu người bị mắc kẹt trong 6 toa tàu lật. Nghi vấn nhân viên không kéo barie khiến tàu SE19 tông vào xe tải, nhà chức trách đang triệu tập những người liên quan để điều tra. Sau cú tông xe tải và lộn nhiều vòng, lái tàu SE19 yếu ớt kêu cứu, nhưng lực lượng cứu hộ không thể nhanh chóng đưa họ ra ngoài. Thanh Hóa đang nắng nóng, nhưng hơn 300 kỹ sư, công nhân ngành đường sắt phải làm việc xuyên trưa để sớm thông tuyến. Sau cú đâm rất mạnh, đầu tàu SE19 đứt rời, lộn nhiều vòng xuống mương nước. 6 toa khác, trong đó có 4 toa chở khách lật nghiêng. Chị Vân Anh cho biết, khi các hành khách đang ăn uống thì tàu SE19 bị chấn động mạnh; chị văng ra ruộng và bất tỉnh. Vụ tai nạn giữa tàu hoả và xe ben chở đá khiến đầu tàu và 6 toa bị lật, trong đó có 4 toa chở hành khách. Ba ngư dân trên tàu cá Kiên Giang bị sóng đánh chìm, ôm can nhựa lênh đênh trên biển hơn 30 giờ trước khi được cứu sống. Chiều 3/9, ba cần cẩu sức kéo 35-60 tấn phối hợp nâng hai toa tàu SE3 bị nghiêng sau tai nạn sáng nay ra khỏi đường ray nhằm thông tuyến. Một tàu chở hàng chục khách đi ăn cưới đâm vào một sà lan trên sông ở phía tây Myanmar rồi chìm làm ít nhất 20 người chết. Do một số bị hại, nhân chứng và luật sư vắng mặt, HĐXX TAND Đà Nẵng hoãn phiên xét xử vụ lật tàu trên sông Hàn khiến 3 người chết. Khoảng 10h sáng 12/12, tàu hàng H8 hướng vào trung tâm Hà Nội bất ngờ trật bánh khiến 7 toa văng khỏi ray, chắn ngang ngã ba Phan Trọng Tuệ - Ngọc Hồi, hàng trăm mét đường tàu bị xô lệch, giao thông qua khu vực nghẽn nghiêm trọng. Để khắc phục sự cố tàu chở đá bị đứt lìa 4 toa tại xã Lộc Thủy, huyện Phú Lộc (Thừa Thiên - Huế) ngày 19/10, khoảng 100 công nhân đường sắt cùng hai xe cẩu 100 tấn đã cứu hộ trắng đêm. 
/ Tối 19/10, tàu chở đá phục vụ việc sửa chữa đường sắt Bắc Nam bị lật, bốn toa tàu bị đứt lìa, bánh nằm vương vãi tại xã Lộc Thủy (huyện Phú Lộc, Thừa Thiên - Huế). Một toa tàu chở đá nằm chắn ngang đường sắt Bắc Nam, đoạn qua Thừa Thiên Huế, khiến giao thông bị gián đoạn cục bộ. 17 người trong đó có 12 trẻ em bị thương khi con tàu hơi nước mini bị trật khỏi đường ray và lật ngược tại công viên quốc gia Pembrey, Anh. 
/ Những trẻ em thiệt mạng trong vụ lật tàu ở Cộng hòa Karelia, tây bắc Nga cố giúp nhau cho tới hơi thở cuối cùng, khi thi thể các em được vớt lên trong tình trạng nắm chặt tay nhau. Những đứa trẻ thoát chết sau tai nạn dễ rơi vào khủng hoảng tâm lý do các em chưa đủ khả năng thích ứng với thử thách, trải nghiệm sống chưa nhiều. 
/ Tải trọng 28 ghế nhưng chở gấp đôi số người, tàu Thảo Vân 2 vừa rời bến thì nghiêng và lật úp xuống lòng sông Hàn (Đà Nẵng) làm 3 người chết. Sau khi cướp của, hiếp dâm, Dũng chở nạn nhân là nữ sinh lớp 11 ra quốc lộ rồi cho 100.000 để đi taxi về nhà - câu chuyện đang thu hút sự quan tâm của cộng đồng. Trước khi xảy ra vụ lật tàu trên sông Hàn, nhiều du khách trên tầng 2 của tàu Thảo Vân 2 phải ngồi ghế nhựa không chắc chắn, không mặc áo phao. Vì sao một con tàu quá tải, không có đủ áo phao, không được cấp phép có thể đi lại mà không bị phát hiện? Xác định có ít nhất 3 trong số hơn 50 du khách mất tích khi con tàu du lịch lật úp trên sông Hàn (Đà Nẵng), thợ lặn chia thành các nhóm thay phiên nhau tìm kiếm suốt đêm. Bản thân và con gái lớn không biết bơi, chị Lưu Phương Thủy (Hà Nội) chỉ biết ôm chặt con gái nhỏ 10 tháng tuổi khi tàu Thảo Vân 2 lật úp trên sông Hàn tối 4/6 và lạc mất con gái lớn. Anh Hưng kịp cứu được người vợ, giữ chặt hai con nhỏ và kéo được người em gái đang bế theo bé trai bám vào thân tàu. Vụ chìm tàu trên sông Hàn (Đà Nẵng) đêm 4/6 gây rúng động cộng đồng. Gần 21h ngày 4/6, tàu du lịch vừa rời cảng sông Hàn bị lật úp đoạn trước khách sạn Novotel khiến toàn bộ khách trong đó có nhiều trẻ em và người nước ngoài rơi xuống sông. Hai du khách bị thiệt mạng và hai người khác mất tích sau khi chiếc tàu cao tốc bị lật do gặp phải sóng lớn tại vườn quốc gia Mu Ko Ang Thong, không có hành khách là người Việt trên con tàu này. 
/ Các trường hàng đầu Đài Loan tư vấn, tuyển sinh các ngành Khoa học xã hội, Kinh tế, Luật, Quan hệ Quốc tế, Y học, Ngôn ngữ... vào ngày 28/9. Khu vườn Black Rock Garden rộng hơn 2.000 m2 của Lê Bảo Trâm và Lê Minh Trí, là nơi sinh sống của hàng chục chú chó cưng. 
Các thiết kế hở cơ thể của nhà mốt Pháp được trình diễn ở Tuần thời trang Paris. 
Adrianne Curry và Matthew Rhode thực hiện bộ ảnh tại rừng quốc gia ở Montana, Mỹ. 
Tới 19h quán mới mở cửa nhưng thường xuyên có 5-6 người kiên nhẫn đứng chờ từ trước đó.