Bị tông mạnh từ phía sau, ô tô lao lên cán 2 người thương vongTìm kiếm Thứ ba, 26/06/2018 - 15:06 
Quảng Bình: Bị tông mạnh từ phía sau, ô tô lao lên cán 2 người thương vong Dân trí Chiếc xe ô tô 9 đang dừng bên đường bất ngờ bị một chiếc bán tải tông mạnh từ phía sau. Hậu quả chiếc xe 9 chỗ này lao về phía trước rồi đâm 2 người thương vong. 
Chiều 26/6, tin từ Công an tỉnh Quảng Bình cho biết đang tiếp tục điều ra, làm rõ nguyên nhân vụ tại nạn giao thông nghiêm trọng xảy ra tại địa bàn huyện Lệ Thủy khiến một người chết, một người bị thương nặng. Hiện trường vụ tai nạn 
Theo đó, vụ tai nạn nói trên xảy ra vào khoảng 14h chiều 25/6, tại km 696, trên quốc lộ 1A thuộc địa phận xã Cam Thuỷ, huyện Lệ Thuỷ. 
Thời điểm nay, xe ô tô 9 chỗ mang BKS 73L-7639 đang đậu phía bên phải đường để sửa thì bất ngờ bị xe ô tô bán tải mang BKS 48C-053.58 chạy cùng chiều đâm mạnh vào phía sau. 
Cú tông mạnh khiến chiếc xe 9 chỗ lao về phía trước và đâm vào 2 người đang đứng chờ sửa xe là ông Cao Xuân Đắc (SN 1947) và bà Lê Thị Mỹ Lý (SN 1956, đều trú tại TP Huế). 
Vụ tai nạn khiến ông Đắc tử vong tại chỗ, bà Lý bị thương nặng phải đi cấp cứu tại Bệnh viện Trung ương Huế. Đặng Tài Tag : , , Các bài mới Tiêu điểm