Vụ ô tô bị tàu hỏa tông ở Nghệ An: Dân hô hoán, tài xế vẫn cố vượtThứ Bảy, ngày 25/08/2018 15:02 PM (GMT+7) Sự kiện: , Tại đường ngang dân sinh nơi xảy ra tai nạn tàu hoả khiến 4 người thương vong là điểm nóng tai nạn giao thông. Thời điểm xảy ra vụ việc người dân đã hô hoán có tàu đến nhưng tài xế không nghe thấy. 
Chiếc ô tô nát bét sau tai nạn 
Liên quan đến vụ tai nạn giữa tàu hoả và ô tô 7 chỗ khiến 4 người thương vong tại huyện Hưng Nguyên (Nghệ An), ông Nguyễn Như Mai, Chủ tịch UBND xã Hưng Mỹ cho biết, thời điểm xảy ra tai nạn người dân xung quanh đã hô hoán có tàu chạy tới nhưng tài xế không biết mà cố vượt qua. 
"Người dân tại thời điểm đó rất đông, họ đã kêu tài xế có tàu tới nhưng người này không nghe. Tài xế chỉ nhìn qua gương nghĩ tàu còn xa nên cố băng qua thì bị tàu tông rồi kéo lê đi 200m", ông Mai thông tin thêm. 
Theo ông Mai, tại đường ngang dân sinh nơi xảy ra tai nạn không có rào chắn, thường xuyên xảy ra tai nạn giao thông. 
Chiếc xe ô tô nát bét, nằm trước đầu tàu 
"4 nạn nhân là người huyện Nghĩa Đàn. Trong ngày này họ về tổ chức thắp hương cho dòng họ Bùi, trên đường lên nghĩa trang thì bị tàu đâm. Khu vực này không có rào chắn, không có nhân viên gác tàu, chỉ những ngày lễ tết mới có một người về gác đó vài giờ đồng hồ rồi thôi. Tại đường này thường xuyên xảy ra tai nạn giao thông", ông Mai nói. 
Ông Mai cho biết, năm 2016 tại vị trí này, xe chở gạch bị tàu hoả tông lật xuống vệ đường khoảng 40km, có người tử vong. 
"Khu vực này là điểm nóng tai nạn, chúng tôi đã đề xuất làm gác chắn, phía quản lý cung đường 
năm ngoái đã về làm hợp đồng cho một người canh gác tại đấy. Nhưng đến nay vẫn chưa thấy gì", ông Mai cho hay. 
Chị Phương, nhà ở gần hiện trường cho biết, thời điểm xảy ra tai nạn tàu kéo còi rất to và dài, nhưng tài xế vẫn cố băng qua. 
"Tàu kéo còi to và dài nhưng không hiểu sao lái xe vẫn cố vượt đường tàu. 4 người bị nạn thuê chiếc xe này đi thắp hương nhà thờ họ từ chiều qua, đến khoảng trưa nay họ ra mộ thắp hương thì xảy ra tai nạn", chị Phương nói. 
Thi thể nạn nhân được đưa ra khỏi ô tô 
Trước đó, anh Nguyễn Duy Trung (SN 1982), trú tại huyện Nghĩa Đàn (Nghệ An) điều khiển chiếc xe ô tô 7 chỗ BKS: 37S-2427 chở theo 3 người trên xe đi thắp hương tại nghĩa trang xã Hưng Mỹ. 
Khi đi qua đường sắt dân sinh chắn ngang tại xóm 3 thì bất ngờ bị chiếc tàu SE8 lao đến đâm trúng. 
Cú tông trực diện khiến chiếc xe bị kéo lê 200m, anh Bùi Ngọc Hùng (SN 1984) và cháu ruột Bùi Đức Thành (SN 1993), cùng trú huyện Nghĩa Đàn tử vong tại chỗ. Cháu Bùi Đức Hoàn (SN 2002) và tài xế Nguyễn Duy Trung (SN 1982) bị chấn thương nặng được người dân đưa đi cấp cứu trong tình trạng nguy kịch. 
Chiếc bánh xe ô tô bị rơi ra đường ray tàu hoả 
Tại hiện trường, chiếc xe ô tô bẹp dúm, hư hỏng hoàn toàn nằm trước tàu hoả. 
Ngay sau vụ tai nạn xảy ra, lực lượng chức năng đã có mặt tại hiện trường để phân luồng giao thông, điều tra nguyên nhân vụ tai nạn. 
Hiện vụ việc đang được điều tra làm rõ. 
Trên đường ra nghĩa trang thắp hương cho tổ tiên, chiếc xe ô tô 7 chỗ bất ngờ bị đoàn tàu khách lao tới đâm vào rồi... Theo Sơn Giang (Dân Việt) Tài xế đã tường trình với công an lý do xe khách lao vào đường sắt tông gãy barie giữa lúc tàu hỏa đang lao tới. Thời điểm xảy ra vụ việc, đoàn tàu chuẩn bị lao tới nên nhiều hành khách hoảng hốt ôm đồ đạc lao ra khỏi xe. Điều khiển ô tô chở 5 người vượt qua đường sắt nhưng phương tiện mắc kẹt lại giữa đường ray, bị tàu lao tới hỏa tông văng xa hơn 20m. Tin tài trợ | Imunostim Bé Hương Thảo hiện tại được 3,5 tuổi là con gái của chị Bùi Thị Lan Hương (Hà Nội) là trường hợp điển hình của bé có sức đề kháng kém,... Tin tài trợ | Appetito bimbi Mỗi lần ăn là bắt buộc phải mở tivi, ipad, điện thoại, bữa nào không mở là Bi không ăn. Tưởng rằng không còn cách nào để giúp Bi “cai... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé khóc đêm dai dẳng, không chịu ngủ đã trở thành nỗi kinh hoàng đối với cả gia đình chị Huỳnh Thị Nhương (Đà Nẵng). Vậy làm thế nào để vượt... Tin tài trợ | Cốt thoái vương Trang trước , [1], , , , Trước những phản ánh của người dân trên mạng xã hội về giá điện, một HTX ở Hà Tĩnh đã ghi tên... Trên đường nhờ Đức chở về từ đám cưới, nữ sinh S. nhận thấy sự bất thường khi đối tượng rẽ đi...