Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | Thời gian 13/09/2018 21:05:47 (GMT+7) 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) Tin tức mới nhất Tai nạn giao thông mới nhất 13/9 
Cập nhật thông tin mới nhất về các vụ tai nạn giao thông, tin tức an toàn giao thông, tình hình giao thông trên toàn quốc được cập nhật liên tục 24h. 
Sau khi cúng giỗ đầu cho mẹ, trên đường đi mua cặp sách, 2 anh em bị xe container tông trúng khiến 1 người tử vong tại chỗ. 
Ô tô 4 chỗ gây tai nạn cho 2 xe máy khiến 2 người bị thương, sau đó lao lên vỉa hè húc bật gốc cây tại đường Ô Chợ Dừa (Hà Nội). 
Người đàn ông đi xe máy tự đâm vào thành câu Vĩnh Tuy (Hà Nội) và tử vong tại chỗ. 
Xe ô tô chạy tốc độ cao tông liên hoàn 3 xe gắn máy, khiến ít nhất 3 người, trong đó có 1 trẻ em bị thương nặng phải nhập viện cấp cứu. 
2 vụ tai nạn liên tiếp xảy ra giữa 4 xe ô tô khiến đường lên cửa khẩu quốc tế Cha Lo (Quảng Bình) tê liệt nhiều giờ. 
Xe tải đâm vào đuôi xe con đi phía trước rồi lộn xuống chân cầu, nổ tung như bom trước khi bốc cháy. 
Trong 3 ngày nghỉ lễ (1-3/9), cả nước có 46 người chết, 53 người bị thương vì tai nạn giao thông. 
Xe tải chạy trên quốc lộ 6, đến đoạn đèo thuộc xã Phú Cường (Tân Lạc, Hòa Bình) thì mất lái, lao xuống vực khiến 2 người tử vong. 
2 người đi trên xe máy va chạm với xe khách Thành Bưởi, bị tông văng tử vong tại chỗ. 
Xe bồn đổ dốc cầu đột ngột mất lái tông hàng chục mét dải phân cách. Giao thông cửa ngõ phía Đông Sài Gòn tê liệt nhiều giờ. 
Sau khi xảy ra vụ TNGT chết người, người dân bức xúc lập rào chắn ngăn xe tải chở gỗ dăm chạy trên quốc lộ 24C. 
Nhân viên gác chắn đang đóng đường cho tàu đi qua thì ô tô 7 chỗ lao tới, húc tung rào chắn. 
Tai nạn thương tâm giữa xe bồn và xe máy trên đường Huỳnh Tấn Phát khiến hai nữ sinh là chị em ruột chết tại chỗ. 
Nữ tài xế lái BMW chạy trên đường Nguyễn Trãi (Q.Thanh Xuân, Hà Nội) đâm liên hoàn khiến nhiều người bị thương vào chiều 21/8. 
Trên đường chở em gái đến trường, nữ sinh thiệt mạng khi xảy ra va chạm với xe khách. 
Nam thanh niên phóng xe máy tông thẳng vào 1 CSGT, kéo lê hơn 10 mét trên đại lộ Phạm Văn Đồng. 
Sau cú đâm mạnh vào đuôi xe ben dừng giữa đường khiến xe máy nát bươm, thanh niên văng xuống đường chết tại chỗ. 
Bé trai 2 tuổi khỏi tay mẹ sau va chạm giữa 2 xe máy, văng ra giữa đường thì bị chiếc xe tải chạy tới cán chết thương tâm. 
Khi ôm cua rẽ vào cao tốc, xe đầu kéo va chạm với cô gái đi xe máy chạy cùng chiều khiến người này tử vong tại chỗ. 
Vụ tai nạn giao thông liên hoàn khiến 1 người phụ nữ tử vong tại chỗ, nhiều phương tiện hư hỏng. 
4 thanh niên đèo nhau trên một xe máy, đến đoạn đường cua không làm chủ được tốc độ đã lao xuống sông khiến 2 người tử vong. 
Đang lưu thông trên đường mòn Hồ Chí Minh (đoạn qua Hà Tĩnh), hai xe container đâm trực diện vào nhau khiến 2 người chết. 
Xe ô tô 4 chỗ đang đậu thì bất ngờ chạy giật lùi, ngược chiều khoảng 30 mét thì tông và cuốn 3 xe máy vào gầm… 
Tàu SE5 hành trình Bắc - Nam khi qua tỉnh Ninh Thuận đã tông vào xe tải khiến 2 người trên xe tải bị thương nặng. 
Khi bị một xe container chặn đường, đối tượng đã lao ô tô xuống đồng cỏ bên đường rồi bỏ chạy nhưng đã bị lực lượng CSGT vây bắt. 
Khoảng 5h30 sáng nay, người dân xã Quỳnh Sơn (Yên Dũng, Bắc Giang) tá hỏa phát hiện thi thể 2 thanh niên nằm dưới mương nước. 
Đi qua đường ngang không có rào chắn, ô tô va chạm với tàu hỏa khiến 4 người trên xe bị thương nặng. Một người tử vong trên đường đến bệnh viện. 
Đang lưu thông qua địa phận tỉnh Quảng Nam, 2 xe giường nằm đang chở hàng chục hành khách đối đầu, một tài xế bị thương nặng. 
“Chồng ơi, trở về với em, chúng ta còn chưa kịp làm đám cưới mà…”, tiếng nấc nghẹn gọi chồng xé lòng của người phụ nữ trẻ. 
Đêm muộn, những tiếng khóc thương của thân nhân trong vụ tai nạn thảm khốc làm 13 người chết càng nghe rõ. Lương Điền trắng khăn tang. 
Vụ tai nạn thảm khốc xảy ra lúc 2h30 sáng nay tại thị xã Điện Bàn khiến 13 người đi rước dâu tử vong, trong đó có chú rể.. 
Chiếc xe chở thi thể các nạn nhân về đến thôn Lương Điền, hàng trăm người dân đứng vây kín con đường nhỏ. 
Bất ngờ tôi thấy xe khách 16 chỗ chạy với tốc độ cao lao vào làn đường xe tôi. Tôi không kịp phản ứng gì - anh Thành, tài xế xe container kể. 
Khoảng 3h sáng, xe trước loạng choạng, ngoặt sang làn đường xe container rồi tông vào xe container, anh Linh, cháu của chú rể kể. 
Chiếc xe sang hiệu BMW đang chạy trên đường, bất ngờ lạng sang phải, tông trúng và kéo lê cô gái khoảng 20m khiến nạn nhân chết tức tưởi. 
2 cô gái ở Quảng Nam chạy xe máy không đội mũ bảo hiểm, trong khi trốn CSGT đã tông vào người đi đường. 
Vụ va chạm xe kinh hoàng vừa xảy ra ở huyện Đức Trọng (Lâm Đồng) khiến 2 thanh niên thiệt mạng, 1 người nguy kịch. 
Vụ tai nạn xe khách giường nằm lao vực ở Cao Bằng khiến 4 người tử vong, 11 người bị thương. 
Cơ quan chức năng đã xác định được danh tính người điều khiển xe ô tô bán tải tông điên loạn trên QL14 khiến 2 người chết, 1 người bị thương nguy kịch. 
Xe khách giường nằm chạy tốc độ cao bị lật xuống đèo Cao Bắc (Cao Bằng) vào rạng sáng nay, có ít nhất 4 người chết, 11 người bị thương. 
Ô tô tải đang lưu thông trên đường, bất ngờ tài xế mất lái, tông thẳng vào nhà hàng Trung Lương... 
Xe ô tô 4 chỗ lao nhanh, tông vào quán cà phê đang có rất đông người xem trận chung kết World Cup. Hậu quả khiến 2 nữ sinh đứng trước quán tử vong tại chỗ. 
Xe tải chở vật liệu xây dựng đâm phải dải phân cách trên đường vành đai 3, CSGT quận Nam Từ Liêm hỗ trợ dọn hiện trường, phân luồng giao thông. 
Ngoài số hành khách trên xe khách giường nằm bị thương, còn có người đi trên các xe máy song song bị xe khách đè, bị thương nặng. 
Xe khách đâm vào xe container đang đỗ trên đường vành đai 3, cả 2 xe đều bốc cháy dữ dội khiến một phụ nữ mang thai tử vong. 
Một phụ nữ điều khiển xe máy chở theo 2 con lưu thông trên QL 1, khi đang thả dốc cầu Cần Thơ thì bị xe tải tông trúng. Hậu quả khiến 2 người tử vong. 
Sau khi gây tai nạn trên cầu Cần Thơ khiến hai người tử vong, tài xế Châu chạy xe về Cà Mau để giấu thì bị công an bắt giữ. 
2 xe khách giường nằm lưu thông ngược chiều đã tông trực diện khiến một xe lao xuống mương nước, nhiều hành khách bị thương. 
Va chạm cực mạnh giữa tàu hàng hơn 8.500 tấn với sà lan trên sông Sài Gòn khiến thuyền trưởng và 1 thuyền viên mất tích, một người khác bị thương nặng. 
Khi xảy ra va chạm với một phương tiện ở dốc cầu Bình Triệu, 2 người đàn ông văng khỏi xe máy và bị ô tô chạy cùng chiều tông trúng khiến 1 người chết, 1 người nguy kịch. Chuyên Trang Hợp Tác Giá vàng © 1997-2019 Báo VietNamNet. All rights reserved. Thành lập ngày 19/12/1997 Cơ quan chủ quản: Bộ Thông tin và Truyền thông Số giấy phép: 
1285/GP - BTTTT, cấp ngày 27/8/2008 Tổng Biên Tập: Phạm Anh Tuấn Tòa soạn: 
Tòa nhà C´Land, 156 Xã Đàn 2, Phường Nam Đồng, Quận Đống Đa, Hà Nội. Đường dây nóng: 0923 457 788 Điện thoại: 
(024) 37722729 , Fax: 
(024) 37722734 , Email: Văn phòng đại diện tại TP.HCM: 
Lầu 5, tòa nhà TF, 408 Điện Biên Phủ, P.11, Q.10, TP.HCM. Đường dây nóng: 0962 237 788 , Điện thoại: 
028 3818 1436 , Fax: 
028 3818 1433 
® Chỉ được phát hành lại thông tin từ website này khi có sự đồng ý bằng văn bản của báo VietNamNet. Công ty cổ phần truyền thông VietNamNet Hà Nội. Tel: 
024 3772 7988 Hotline: 
0919 405 885 Email: Tp.HCM. Tel: 
028 3930 9885 Hotline: 
0919 435 885 Email: Hỗ trợ kỹ thuật: 
support@tech.vietnamnet.vn Tổng đài Tel: 
024 3772 2729 
-