Bốn xe đâm liên hoàn khiến một người chết - VnExpressBốn xe đâm liên hoàn khiến một người chết Khi đi qua dốc Cun ở Hòa Bình, tài xế xe tải mất lái nên đã xảy ra vụ tai nạn liên hoàn khiến một người chết, hai người bị thương. 
Khoảng 7h ngày 11/5, xe tải biển kiểm soát Hà Tĩnh chạy hướng Sơn La - Hà Nội trên quốc lộ 6, khi đến dốc Cun (tỉnh Hòa Bình) thì tài xế mất lái khiến xe va chạm với ôtô bảy chỗ biển Hà Nội chạy chiều ngược lại. 
Xe tải sau đó tiếp tục lao xuống dốc, va chạm với một xe tải khác biển Hà Nội khiến xe này bị lật ngang, đè lên một xe máy. 
Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 
Tại hiện trường, ôtô bảy chỗ bị húc văng vào sườn đồi, xe tải lật nghiêng, các mảnh vỡ từ phương tiện văng vung vãi. N gười điều khiển ôtô bảy chỗ tử vong, hai người khác bị thương nặng được đưa đi bệnh viện cấp cứu. Quốc lộ 6 đoạn qua dốc Cun ách tắc nhiều giờ. L ực lượng chức năng đã có mặt để phân luồng giao thông, làm rõ nguyên nhân tai nạn. Gia Chính Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo "Mandy named her new PUPPY Toby". Từ in hoa trong câu là danh từ chung hay danh từ riêng? Mỹ vẫn áp đảo về số lượng đại diện trong toàn bảng xếp hạng THE, tiếp đến là Nhật Bản. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo