thiệt mạng - VnExpressthiệt mạng Phà chở hơn 100 người bị chìm ở Tanzania; Israel tiếp tục không kích Syria sau vụ rơi Il-20, Mỹ cấm vận các đơn vị quân đội Trung Quốc. 
/ Chiếc phà chở 147 hành khách bị cháy và chìm ngoài khơi tỉnh Sulawesi, Indonesia, khiến 10 người thiệt mạng và nhiều nạn nhân mất tích. Một lính Mỹ thiệt mạng và một người bị thương trong vụ tấn công nội bộ ở miền đông Afghanistan. Thời tiết xấu khiến phi cơ của hãng Utair lao khỏi đường băng tại Sochi và bắt lửa, nhưng không có ai trên máy bay thiệt mạng. 
/ Cầu cao tốc Morendi tại thành phố Genoa, tây bắc Italy bị sập trong mưa bão hôm 14/8, khiến ít nhất 39 người thiệt mạng. 
/ Một binh sĩ Mũ nồi Xanh của lục quân Mỹ thiệt mạng vì trúng bom cài vệ đường khi tuần tra tại tỉnh Helmand, Afghanistan. 
/ 4 người, trong đó có hai cảnh sát, thiệt mạng trong một vụ nổ súng ở thành phố Fredericton, đông Canada. Một người sống sót cho biết nhiều nạn nhân vẫn mắc kẹt trong thánh đường Hồi giáo ở phía bắc đảo Lombok sau trận động đất tối 5/8. 
/ Hai thi thể mới được tìm thấy nâng số người chết được xác nhận trong vụ vỡ đập ở Lào lên 11, trong khi 120 người vẫn mất tích. 
/ Phiến quân thân IS kích hoạt xe tải chứa bom tại trạm kiểm soát quân sự trên đảo Basilan khiến nhiều binh sĩ và dân thường thiệt mạng. 
/ Đợt tấn công đẫm máu nhất của nhóm phiến quân IS ở tây nam Syria khiến hơn 200 người thiệt mạng, phần lớn là dân thường. 
/ Vết nứt trên thân đập Xe Pian - Xe Namnoy được phát hiện một ngày trước, các kỹ sư được cử đến khắc phục nhưng bất thành do mưa lớn. 
/ Những thi thể mới được tìm thấy trong sân một căn biệt thự ven biển nâng tổng số người chết trong vụ cháy rừng gần thủ đô Athens lên 50. 
/ Nhiệt độ cao bất thường kéo dài nhiều ngày ở Nhật khiến 44 người thiệt mạng và hàng chục nghìn người phải nhập viện. 
/ Một cô gái trẻ tử vong tại hiện trường và 13 người bị thương trong vụ tấn công xảy ra trên phố đông đúc của Toronto. 
/ Con tàu chở 31 người chìm trong một cơn bão ở hồ tại Missouri. Phi cơ thủy quân lục chiến Hàn Quốc gặp nạn trong quá trình thử nghiệm và rơi tại căn cứ gần thành phố Pohang. 
/ Bệnh viện Vachira Phuket phải dùng đến nhà xác tạm thời dựng từ hai container đông lạnh để chứa thi thể các nạn nhân vụ chìm tàu. 
/ Lực lượng cứu hộ phát hiện thêm nhiều thi thể, nâng số người thiệt mạng trong vụ chìm tàu du lịch ở Thái Lan lên 41. Một cầu thủ nghiệp dư Ấn Độ bất tỉnh và tử vong sau khi tìm cách thực hiện động tác đi bóng của thần tượng Messi. 
/ Ít nhất 19 người chết và hàng chục người bị thương trong các vụ nổ loạt kho pháo hoa ở thị trấn miền trung Mexico. Người bị cuốn trôi, trại cá tầm bị xóa sạch trong phút chốc khi ngọn núi đổ sập theo dòng lũ quét xuống bản Chu Va 12 ở Lai Châu. Không quân Mỹ được cho là đã ném bom vào vị trí quân đội chính phủ Syria gần căn cứ ở al-Tanf khiến một sĩ quan tử trận. 
/ Washington bác bỏ cáo buộc thực hiện cuộc không kích làm 52 người thiệt mạng tại miền đông Syria, cho rằng Tel Aviv đứng sau vụ tấn công này. 
/ Núi lửa Fuego hoạt động hôm 3/6, trở thành vụ phun trào mạnh nhất tại Guatemala trong hơn 100 năm qua. 
/ Ít nhất 25 người chết khi núi lửa Fuego phun trào, tạo ra dòng dung nham nóng đỏ và cột tro bụi cao tới 9,6 km. 
/ Do sơ suất của nhân viên trò chơi, một phụ nữ đã thiệt mạng vì ngã từ độ cao 10 m trong công viên chủ đề ở Trung Quốc. 
/ Quân đội Israel tiếp tục hoạt động quân sự nhằm vào Dải Gaza sau vụ người biểu tình Palestine xâm nhập biên giới nước này. 
/ Khi lính cứu hỏa đến, căn phòng bị ngọn lửa bao trùm còn nạn nhân đã tử vong do mảnh vỡ thuốc lá điện tử găm vào đầu. 
/ Bộ Giáo dục sẽ xem xét tổ chức chấm thi đảm bảo nguyên tắc giáo viên không chấm bài của học sinh tỉnh mình, dự kiến chấm theo cụm. Máy kết nối với smartphone, có thể nhận diện vị trí ống nước, dây điện, vật thể sống.... 
Diễn ra vào ngày 15/8 Âm lịch (tức 24/9 Dương lịch), Trung thu là lễ hội truyền thống ở nhiều nước như Trung Quốc, Hàn 
Diễn viên mặc các bộ đầm trắng đính kết do Chung Thanh Phong thiết kế. 
Tân Hoa hậu Việt Nam rơi nước mắt khi gặp gỡ thầy cô tại mái trường cô từng học lớp 10 ở quê nhà Hội