hố tử thần - VnExpresshố tử thần Hàng trăm hộ dân ở xã Nguyệt Ấn (Thanh Hóa) đang sống trong cảnh thiếu nước và phấp phỏng lo âu do nhà nứt toác, nguy cơ đổ sập. Hố tử thần dài bằng hai sân bóng đá ở Đảo Bắc, New Zealand, là kết quả từ quá trình đá vôi bị nước mưa hòa tan hàng nghìn năm. Hố sụt mới dài gần 200 m bất ngờ xuất hiện trên hòn đảo thuộc New Zealand, hé lộ dấu vết của núi lửa 60.000 năm tuổi. Sau cơn mưa lớn, đường phố ở Nha Trang xuất hiện hố rộng gần 3 m, sâu hơn 2 m, khoét hàm ếch. Nền đất bất ngờ sụp xuống kéo anh Hoàng Công Hoan và xe máy nhưng may mắn anh chỉ bị tổn thương ngoài da và đau nhức phần mềm. Hệ thống hang ngầm karst làm xuất hiện những khoảng rỗng lớn, dẫn đến sụt lún tại Quảng Ninh. Để lấp hố sâu 2m, rộng khoảng 70m2, nhà chức trách điều máy xúc đến san lấp đất đá, nhưng phương tiện này lại bị rơi xuống hố. Chiếc siêu sang bị nuốt chửng trong khi chờ đèn giao thông ở Cáp Nhĩ Tân, Trung Quốc. Tổng cộng 50.000 nhà kính sẽ được xây dựng tại Qattara Depression, hố tử thần tự nhiên lớn nhất thế giới ở phía tây bắc Ai Cập. Người dân ở Thanh Hoá đi làm vườn bất ngờ phát hiện một hố sụt lớn sâu khoảng 13 mét. Chiếc hố sụt giữa đường vào ban đêm và lúc sau, xe máy chạy tới không hề giảm tốc độ, cứ thế lao thẳng xuống. Vì miệng hố rộng, sâu tới vài mét, nên người dân nơi đây phải đặt khúc cây làm dấu, nhằm cảnh báo các phương tiện qua lại. Sẽ có khoảng 100.000 khối cát và 8.000 khối đá để lấp hố xoáy "khủng" đã cuốn hàng chục căn nhà xuống sông Vàm Nao (An Giang) ba tháng trước. 
/ Hố tử thần ở bang Florida, Mỹ, liên tục mở rộng phá hủy hai ngôi nhà, buộc 10 hộ dân phải sơ tán. 
/ Lực lượng cứu hộ Trung Quốc chưa thể tìm được người phụ nữ mất tích sau khi hố tử thần sâu 15 mét xuất hiện ở phòng ngủ nạn nhân. Mặt đường cạnh UBND TP HCM (quận 1) bất ngờ sụt, tạo thành hố sâu một mét, hàm ếch mở rộng bên dưới. Người đàn ông xấu số vừa bước vào thì chiếc thang máy lại bất ngờ di chuyển lên tầng trên khiến ông này vấp chân và ngã sấp xuống sàn. Dù tông vào xe tải phía trước, và bị một xe tải phía sau đâm tiếp trên cao tốc ở Oregon, Mỹ nhưng Kaleb Whitby vẫn thoát chết một cách thần kỳ, và chỉ bị xây xước ở ngón tay. 
/ Sau cơn mưa lớn trái mùa, hố rộng 4 m, sâu 2 m xuất hiện tại giao lộ thuộc quận 9, TP HCM, khiến nhiều người đi đường suýt rơi xuống. Tài xế và các hành khách của một xe buýt may mắn thoát nạn trên đường phố Trung Quốc khi vừa chạy qua thì mặt đường bất ngờ sụt xuống thành một hố sâu. Chỉ trong vài giây nhìn vào điện thoại thay vì tập trung lái xe, thiếu nữ Nga đã đâm thẳng vào xe buýt và tử vong. Hình ảnh từ camera an ninh cho thấy một người đi bộ bất ngờ bị hố tử thần xuất hiện trên mặt đất nuốt chửng khi đang chờ xe buýt. Một miệng hố tử thần đường kính hơn 60 m ở Florida, Mỹ trở thành nhà của ít nhất 200 con cá sấu. Các nhà khoa học địa chất cho rằng hiện tượng tạo "hố tử thần" chủ yếu do điều kiện tự nhiên, bên cạnh đó là hoạt động dân sinh như khai thác nước ngầm, xe tải trọng lớn đi lại nhiều. Hố tử thần khi hình thành thường khiến đất sụt đột ngột gây ra tai nạn, nuốt chửng các công trình xây dựng, thậm chí gây chết người. Hố tử thần xuất hiện ở thành phố Los Angeles, California, nuốt chửng hai xe hơi, khiến một phụ nữ bị thương. Nam ca sĩ tiết lộ khoảng 10 năm trước đã từng có lúc phải mua bằng được hoa hồng, táo chua để "tán tỉnh" Mỹ Tâm. Bắc Kạn thời gian gần đây liên tiếp xuất hiện những hồ tử thần có độ sâu 2-3 m, nguyên nhân có thể là hiện tượng đá bị xâm thực, bào mòn do nước diễn ra trong lòng đất (caster) Những hố đất sụt đường kính 2-3 m và sâu đến 2 m xuất hiện liên tiếp ở cánh đồng huyện Chợ Đồn, Bắc Kạn. Bộ Giáo dục sẽ xem xét tổ chức chấm thi đảm bảo nguyên tắc giáo viên không chấm bài của học sinh tỉnh mình, dự kiến chấm theo cụm. Máy kết nối với smartphone, có thể nhận diện vị trí ống nước, dây điện, vật thể sống.... 
Diễn ra vào ngày 15/8 Âm lịch (tức 24/9 Dương lịch), Trung thu là lễ hội truyền thống ở nhiều nước như Trung Quốc, Hàn 
Diễn viên mặc các bộ đầm trắng đính kết do Chung Thanh Phong thiết kế. 
Tân Hoa hậu Việt Nam rơi nước mắt khi gặp gỡ thầy cô tại mái trường cô từng học lớp 10 ở quê nhà Hội