Quảng cáo Thứ bảy, 19/5/2018, 01:34 (GMT+7) Máy bay chở hơn 100 người rơi ở Cuba Một máy bay Boeing 737 rơi ngay sau khi cất cánh từ sân bay chính của thành phố Havana, làm nhiều người có thể đã chết. 
Hiện trường máy bay rơi. Ảnh: AFP. Máy bay của hãng Cubana de Aviacion hôm 18/5 bốc cháy và gần như bị phá huỷ hoàn toàn sau khi rơi xuống cánh đồng gần rừng tại Boyeros, cách sân bay Jose Marti của Havana, nơi nó cất cánh, khoảng 20 km về phía nam. đang trong hành trình tới thành phố Holguin 
Có nhiều thông tin bất nhất về số người trên máy bay. Truyền thông nhà nước Cuba đưa tin máy bay chở 105 khách còn công ty cho hãng hàng không thuê máy bay nói rằng nó chở 110 người, trong đó có 104 khách và 6 thành viên phi hành đoàn. Lực lượng cứu hoả dùng vòi phun để dập lửa trên thân máy bay, trong khi lực lượng cứu hộ tìm kiếm người sống sót. Theo hãng thông tấn nhà nước , ba hành khách được kéo ra khỏi máy bay rơi sống sót nhưng trong tình trạng nguy kịch. 
Khói bốc lên từ xác máy bay Cuba. Ảnh: 
. Chủ tịch Cuba Miguel Diaz-Canel, người đã tới hiện trường máy bay rơi, cho biết nhiều người có thể đã chết. "Vừa có một tai nạn hàng không. Thông tin không mấy khả quan, dường như có một lượng lớn nạn nhân", ông Diaz-Canel nói. 
Hiện chưa rõ nguyên nhân máy bay rơi. Trong vài tuần qua, Cubana de Avicion, hãng hàng không quốc gia của Cuba, đã cho dừng bay một số phi cơ đã cũ do các vấn đề về an toàn. Tai nạn hàng không dân dụng lớn gần đây nhất ở Cuba xảy ra tháng 7/1997, khi máy bay chở khách Antonov-24 rơi xuống biển ngoài khơi Santiago de Cuba, làm tất cả 44 người chết. Tháng 3/2002, một máy bay Antonov-2 nhỏ rơi ở tỉnh Santa Clara, miền trung nước này, làm 16 người chết, bao gồm các khách du lịch từ Canada, Anh, Đức. 
Vị trí sân bay Jose Marti. Đồ hoạ: 
. Trọng Giáp Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Các chủ quầy đồ ăn áp dụng phương pháp thanh toán bằng cách quét mã QR được miễn phí lắp đặt thiết bị và giao dịch trong ba năm. Quảng cáo Trump không bao giờ thừa nhận sai lầm, thậm chí ca ngợi đó là thắng lợi, điều giúp ông vượt qua thử thách để tiến lên. Quảng cáo Caroline Guiela Nguyen, mang trong mình dòng máu Việt và Pháp, mượn sân khấu để kể những câu chuyện đời giản dị mà có sức mạnh lay động lòng người. Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Máy bay chở hơn 100 người rơi ở Cuba Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: