Quảng cáo phóng nhanh Chạy càng nhiều cuốc thì càng có nhiều tiền nên họ phải phóng nhanh, vượt ẩu. Ở tốc độ cao khi đi qua một ngã tư, chiếc xe 5 chỗ mất kiểm soát lao vào giữa hai mẹ con đang đi sang đường. Tông xe vào hai phụ nữ, Duy không nhận lỗi mà hành xử côn đồ, đánh họ cùng 2 người thân khác. Cho bạn ở nhờ nhà, tìm hộ việc, nhưng một ngày cô gái phát hiện người bạn bí mật lắp camera trong phòng tắm nhà mình. Mặc dù đối thủ nhiều lần chủ động ra đòn trước nhưng Lý Tiểu Long đều phòng ngự tốt, chủ động đánh trả. Chiếc xe tải chở cát ở Trung Quốc chạy với vận tốc rất cao qua ngã tư rồi lao thẳng vào một dãy nhà dân khiến tất cả đổ sụp chỉ trong tích tắc. Tài xế ôtô đụng ngã cô gái đi xe máy rồi rồ ga chạy tiếp, bỏ mặc nạn nhân tiếp tục bị xe máy đi sau cán lên người. Để vượt mặt ôtô khác, tài xế xe khách chạy vào phần đường ngược chiều với tốc độ cao bất chấp nguy hiểm. Đang ngồi sau xe, cô gái bất ngờ đứng hẳn dậy, nhoài người lên phía trước, vừa cầm tay lái vừa âu yếm bạn trai ngay trên đường Hà Nội. Phóng nhanh trên đường mưa trơn ướt, chiếc xe đâm thẳng vào cột điện ngay cạnh một người đi bộ. Vượt lên rất nhanh từ bên phải chiếc xe phanh gấp đâm vào cột điện và bị quay nhiều vòng trên đường. Lao nhanh vượt giữa hai ôtô đi ngược chiều, lái xe phân khối lớn ngã văng ra đường và suýt bị xe hơi chèn qua. Đi giữa hai ôtô ở làn ngược chiều, lạng lách đánh võng thậm chí tạt cả đầu xe hơi tại ngã tư, tay lái xe đạp dường như không có cảm xúc. Chiếc xe gồm 17 trục, mỗi trục 8 bánh chở dầm đường sắt trên cao tại Hà Nội gây chú ý cộng đồng. Mỗi ngày đi qua đường Phạm Văn Đồng (TP HCM), người dân chúng tôi cảm thấy không khác gì đang đối mặt với tử thần, sự nguy hiểm cận kề từng phút. 
/ Thay vì nhường taxi vượt ẩu tại ngã tư, người lái xe máy dừng giữa đường bắt tài xế phải lùi về đúng làn. Trong khi chiếc Toyota Fortuner đã giảm tốc dần trước khi dừng hẳn nhưng vẫn bị xe khách Phương Trang đâm vào đuôi. 
/ Không đội mũ bảo hiểm, phóng xe với tốc độ cao, ba học sinh ngã văng khỏi xe máy, cát bụi bay mù mịt “Điên rồi ấy”, người phụ nữ trên xe thốt lên khi chứng kiến một ôtô trắng rồ ga, vượt qua với tốc độ cao. Sau đó chiếc xe trắng còn tiếp tục vượt đèn đỏ. Sự việc xảy ra tối 16/3 trên đường Hai Bà Trưng, quận Hoàn Kiếm, Hà Nội. Thấy có khoảng trống giữa hai chiếc container trên đường, tài xế lái xe vào giữa thì bất ngờ bị xe bên trái ép sát. 
/ Phóng như bay, vượt đèn đỏ tốc độ cao, chèn ép xe máy... nhiều xe tải đang gây ra nỗi khiếp sợ cho các phương tiện khác lưu thông trên đường vành đai 3, Hà Nội. Tối 14/3, một ôtô BMW vượt phải, phóng nhanh, luồn lách giữa hai xe khách ngay trên cầu Công Lý, quận 3, TP HCM. Sau cú đạp, người lái xe máy và taxi tiếp tục chèn ép nhau trên đường Hà Nội, đến ngã tư xe máy vượt đèn đỏ, bỏ đi. 
/ Lái xe bồn gây tai nạn, cuốn bé trai 8 tuổi và hai phụ nữ vào gầm khiến tất cả tử vong đang bị tạm giữ hình sự. Chiếc xe bồn đi với tốc độ cao, va quệt rồi cuốn xe máy đi cùng chiều vào gầm, kéo lê khoảng 40 m, khiến ba người trong đó có một bé trai 8 tuổi tử vong. Cú đâm mạnh khiến người đàn ông văng xa hàng chục mét, nằm gục tại chỗ, chiếc xe máy nằm đè lên chân. Nam thanh niên ăn mặc lịch sự bị đám đông trói tay đánh đến chảy máu mũi ở Hà Nội. "Thôi! Đừng đánh nó nữa, để giao cho công an", một người phụ nữ lao vào can ngăn. 
/ Những hình ảnh vui nhộn, hài hước lột tả sự rối ren của giao thông Việt Nam. Sau khi mất lái, ôtô lao lên thành cầu vượt nhẹ, húc đổ biển báo và cột đèn tín hiệu rồi tông vào cột giới hạn chiều cao khiến đầu xe móp nặng. 
/ ​Chương trình liên kết đào tạo giữa Đại học Hoa Sen và trường Du lịch - Khách sạn Quốc tế Vatel (Pháp) nhận hồ sơ dự tuyển đến ngày 15/10. Trong ba ngày tới, siêu bão Mangkhut sẽ đi vào biển Đông với sức gió trên 200 km/h. Nhiều nước đang khẩn trương ứng phó. 
Đảo Hòn Mấu là nơi bạn có thể tìm hiểu công việc chài lưới cũng như thưởng thức những món hải sản tươi ngon. 
Chợ Đông Xuân, phố Hàng Buồm, Hàng Đồng... hiện lên đầy chất thơ qua nét cọ cố họa sĩ Lê Văn Xương. 
Nhà thiết kế Claudia Li muốn tôn vinh vẻ đẹp Á đông trên sàn diễn Tuần thời trang ở Mỹ. Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: