Nhóm chủ đề Tải app TIN TỨC VỀ TAI NẠN GIAO THÔNG - TAI NAN GIAO THONG tai nạn giao thông chuyên mục - Thứ ba, 11/09/2018 21:44 GMT+7 Nam thanh niên điều khiển xe máy lưu thông với vận tốc cao trên đường thì tông vào cọc tiêu phản quang nằm ở đầu dải phân cách ngăn giữa 2 làn xe. Vụ việc khiến thanh niên 18 tuổi té ngã đập xuống đường tử vong, chiếc xe máy văng gần 20 mét trên đường. - 2 ngày trước Khoảng 15h ngày 11/9, chiếc Toyota Camry màu trắng, biển số 30A lưu thông đến khu vực ngã tư Hoàng Cầu – Ô Chợ Dừa (quận Đống Đa, Hà Nội) thì đâm liên tiếp vào 2 xe máy. - 2 ngày trước Tài xế nghi say xỉn điều khiển xế hộp leo lên vỉa hè rồi húc vào cây xanh. Chưa dừng lại, người này còn lái chiếc xe tông thẳng vào ngân hàng Đông Á khiến hư hỏng sau đó tẩu thoát khỏi hiện trường. - 2 ngày trước Sau cú va chạm trong hầm Hải Vân, 3 người bị thương được đưa đi cấp cứu, giao thông qua khu vực bị ùn tắc cục bộ. - 3 ngày trước Một xe tải đã đột ngột đâm sầm vào ô tô chở Tổng thống Moldova Igor Dodon ngày 9/9. Đoạn video về khoảnh khắc chiếc xe chở lãnh đạo Moldova gặp nạn sau đó được đăng tải. - 3 ngày trước Công an sở tại đang tạm thời thu giữ các phương tiện gặp nạn để phục vụ công tác điều tra làm rõ nguyên nhân. - 5 ngày trước Sau khi lao xuống khe suối, người dân địa phương đã nhanh chóng tiếp cận vị trí xe đầu kéo gặp nạn, phá cửa cứu tài xế và đưa người này đến bệnh viện cấp cứu. - 5 ngày trước Ở cái tuổi 33, sau ca phẫu thuật ghép xương hộp sọ, điều duy nhất anh Thanh có thể làm là bập bẹ tập nói mỗi ngày. Thương con nhưng không có đủ tiền để điều trị, người mẹ già nuốt nước mắt định đưa con về quê. Sau khi chúng tôi đăng tải bài viết, phép màu đã đến với hai mẹ con anh Thanh. - 5 ngày trước Do không thắt dây đai an toàn, một cậu bé 11 tuổi sống tại Đài Loan đã bị hất văng ra đường cao tốc sau khi xe của cậu va chạm cực mạnh với một xe khác. - 6 ngày trước Kể từ sau ngày thông xe tuyến cao tốc Hạ Long - Hải Phòng và cầu Bạch Đằng, khá nhiều người dừng xe chụp ảnh 'tự sướng' hoặc ngắm cảnh sắc thiên nhiên từ trên cầu, tiềm ẩn nguy cơ mất an toàn giao thông. Tin nổi bật kenh14 ĐÓNG GÓP NỘI DUNG 
Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. 
trụ sở hà nội 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.39743410, máy lẻ 230. 
trụ sở tp.hồ chí minh 
Tầng 6 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 216 
chịu trách nhiệm quản lý nội dung 
Bà Nguyễn Bích Minh 
hợp tác truyền thông 
024.73095555 (máy lẻ 62.370) 
liên hệ quảng cáo 
0942 86 11 33 © Copyright 2007 - 2018 – 
Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Giấy phép số 1082/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014