Tạo tai nạn giao thông để tông chết tình địch - VnExpressTạo tai nạn giao thông để tông chết tình địch Một phụ nữ ở Trung Quốc dù có chồng song vẫn ngoại tình với hai người đàn ông khiến án mạng xảy ra. 
Chiều 12/4, một vụ tai nạn giao thông xảy ra trong khu dân cư thành phố Ô Hải, khu tự trị Nội Mông Cổ (Trung Quốc). Sau khi tông phải một người đi bộ trong tiểu khu, lái xe gọi xe cấp cứu và gọi điện báo cảnh sát về vụ việc. Cảnh sát đến hiện trường thì xe cấp cứu cũng vừa đến. Người bị nạn nhanh chóng được đưa đến bệnh viện cấp cứu trong tình trạng chấn thương nghiêm trọng, sau đó không qua khỏi. Cảnh sát khám nghiệm hiện trường và lấy lời khai của những người liên quan để lập hồ sơ vụ tai nạn. 
Tài xế gây tai nạn tên là Lưu Huy, gần 40 tuổi. Huy khai chiều hôm đó anh ta đến khu nhà này để dán tờ rơi quảng cáo. Khoảng ba giờ chiều, Huy lái xe đi về phía cổng khu nhà. Qua một chỗ rẽ, Huy giật mình phát hiện một người đi bộ đi ngang ngay trước mũi xe. Trong lúc luống cuống, Huy đạp nhầm chân ga làm chiếc xe đâm thẳng vào người đi bộ rồi lao vào gốc cây. 
Lý Khang bị chiếc xe đẩy đi hàng chục mét trước khi đâm vào gốc cây. 
Tại hiện trường, gốc cây đã bị đổ. Chiếc xe lùi ra cách gốc cây khoảng năm mét. Máu và dầu máy lẫn lộn chảy thành vệt dưới đất. Mũi xe chỉ bị lõm một vết rộng bằng thân người. Trên phần sân lát gạch phía sau xe có hai vệt bánh xe dài giống như vết phanh. Xem xét kĩ hai vệt này, cảnh sát thấy đây không phải vết phanh xe mà là vết bánh xe để lại khi tăng tốc quá nhanh khiến bánh xe trượt trên mặt đường. 
Thái độ của tài xế Huy có vẻ quá mức bình tĩnh khi trả lời câu hỏi của cảnh sát, không giống một người vừa mới gây tai nạn. Việc đạp nhầm chân ga thường chỉ xảy ra với các tài xế non tay, kinh nghiệm lái xe chưa nhiều. Trong khi đó theo điều tra của cảnh sát, Huy là “tài già” đã lái xe hơn 10 năm nay. 
Từ các nghi vấn trên, cảnh sát giao thông nhận định có thể Huy đã nhận tội thay người khác và quyết định phải mở rộng điều tra. Rất may trong khu nhà này có một số camera giám sát, và có đến ba trong số này đã ghi lại được diễn biến của vụ án. 
Theo đó, khi một người đàn ông đi ngang qua sân, chiếc xe hatchback màu bạc đang đi chậm bỗng nhiên tăng tốc. Bánh xe ma sát với mặt đường bốc khói trắng mù mịt. Tiếp đó, chiếc xe lao thẳng vào người đàn ông này, đẩy nạn nhân đi hàng chục mét đến khi đâm thẳng vào một gốc cây mới dừng lại được. 
Tài xế lùi xe lại vài mét, xuống xem xét và gọi điện thoại. Trên xe chỉ có một người duy nhất là Lưu Huy, vì vậy không có chuyện Huy nhận tội thay. 
Theo 
, cảnh sát quyết định làm thí nghiệm, tìm một chiếc xe giống hệt loại xe của Lưu Huy mang ra bãi đất trống để xem trong trường hợp nào xe mới có thể bốc khói mù mịt như thế. Sau thí nghiệm, cảnh sát giao thông quyết định chuyển hồ sơ vụ án sang cho đội cảnh sát hình sự vì nghi ngờ đây là vụ cố ý giết người. Việc điều tra được tiến hành bí mật để không đánh động nghi phạm, Lưu Huy vẫn làm việc với cảnh sát giao thông như bình thường. Tuy nhiên khi khởi động trình tự điều tra án mạng, vụ tai nạn xuất hiện thêm một loạt điểm đáng ngờ. 
Thứ nhất, Huy nói buổi chiều hôm đó đến khu nhà dán quảng cáo. Quả thật trên ghế sau xe của Huy có một túi đựng tờ rơi nhưng vẫn còn nguyên chưa có dấu hiệu mở ra. Trong khu nhà cũng hoàn toàn không có một tờ quảng cáo nào giống như vậy. Huy khai đến để dán quảng cáo, nhưng mải xem đánh cờ tướng đến lúc có việc phải về mới nhớ ra còn chưa dán được tờ nào. Một camera ghi lại quả thật trước khi lên xe Huy có xem mấy ông già trong khu chơi cờ tướng nhưng điều này không thuyết phục được cảnh sát. 
Thứ hai, Huy mua xe từ nhiều năm trước, năm nào cũng mua bảo hiểm trách nhiệm dân sự đối với bên thứ ba nhưng chỉ ở mức thấp nhất. Tuy nhiên năm nay Huy bỗng mua mức rất cao với số tiền bồi thường cho người bị nạn lên tới một triệu nhân dân tệ. Hơn nữa thời gian mua bảo hiểm là ngày 10/4, chỉ hai ngày trước vụ tai nạn. Huy giải thích mấy ngày nay tinh thần không ổn định, hay lo lắng, có linh cảm xấu sẽ có tai nạn xảy ra. Vì thế anh ta mua bảo hiểm để đề phòng trường hợp ngoài ý muốn. 
Thứ ba, Huy khẳng định không biết nạn nhân là ai. Kết quả điều tra ban đầu cho thấy Huy không có quan hệ trực tiếp với nạn nhân Lý Khang, 32 tuổi. Chị gái của Khang cho biết chưa bao giờ gặp hay nghe em trai nhắc đến Huy. Số thuê bao của Khang và Huy cũng chưa từng liên lạc với nhau. 
Hình ảnh vụ tai nạn được camera ghi lại. 
Nhưng khi điều tra về quan hệ xã hội của Huy, cảnh sát lại tìm thấy vấn đề. Huy đã có vợ con, nhưng lại thường xuyên đưa một người phụ nữ khác đi ăn uống, mua sắm. Người phụ nữ này tên là Vương Lệ, 30 tuổi, đã có chồng con, đã đưa về nhà vài lần và giới thiệu là bạn gái của mình. 
Sau khi có kết quả điều tra, cảnh sát hình sự yêu cầu cảnh sát giao thông mời Huy đến làm việc và tổ chức bắt giữ. Trước các bằng chứng do cảnh sát đưa ra, Huy đã nhận tội cố ý giết người. 
Huy khai có quan hệ tình cảm với Lệ (đã có chồng) từ vài năm nay, tặng nhiều đồ trang sức... Nhưng từ đầu năm 2018, hắn phát hiện Lệ còn có người đàn ông khác; đã vài lần bắt gặp cô đi ăn, đi chơi với Khang. Hắn quyết định theo dõi Lệ, đến khi thấy hai người vào khách sạn với nhau thì không thể chịu nổi nữa. Huy lên kế hoạch tỉ mỉ, thậm chí còn mua bảo hiểm mức cao. 
Theo dự tính của Huy, cảnh sát giao thông sẽ kết luận đây là vụ tai nạn ngoài ý muốn. Gia đình người bị hại nhận được số tiền bảo hiểm một triệu tệ cũng sẽ nguôi ngoai phần nào. Không ngờ kế hoạch tưởng như hoàn hảo này lại không qua nổi cảnh sát giao thông khiến hắn buộc phải trả giá cho tội ác. Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Con gái tôi 5 tuổi mắc bệnh tim bẩm sinh, bệnh viện chỉ định phải mổ nếu không sẽ nguy hại cho sức khoẻ. (Phạm Hoài) Quảng cáo Hai nạn nhân đều bị một thanh niên giàu có ở Trung Quốc sát hại, cho xác vào nhiều va li vứt phi tang. Thứ trưởng Công an Lê Quý Vương khẳng định việc phá vụ án là cố gắng của lực lượng công an bởi dám đấu tranh. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo