Tin tức an toàn giao thông mới nhất 24h qua, điểm tin nóng ATGTTin cập nhật 
Chiều nay (28/9), Thứ trưởng Nguyễn Ngọc Đông chủ trì buổi họp báo quý III của Bộ GTVT. 
Bộ Nông nghiệp và phát triển nông thôn gửi danh sách xe nghi dùng phù hiệu hộ đê giả sang Bộ Công an. 
Cải tạo dốc cầu Phạm Văn Chí, Q. 6 nhằm giảm tình trạng kẹt xe, giảm nguy cơ TNGT 
Người phụ nữ bật xi nhan phải nhưng lại bất ngờ đổi hướng trước khi thực hiện cú đổ cua như phim hành động. 
Giá vàng hôm nay 28/9/2018: Vàng lao dốc không phanh vì áp lực kép, chênh lệch trong nước-thế giới lên gần 3,5 triệu. 
Chiếc Panamera sở hữu màu đỏ Carmine độc đáo cùng gói tùy chọn cá nhân hóa giúp chiếc xe trở nên nổi bật. 
Ngôi làng bé nhỏ Corippo nằm bên sườn đồi xanh mướt của thung lũng Verzasca, Thụy Sĩ sở hữu vẻ đẹp huyền bí... 
Lãnh đạo Bộ NN-PTNT khẳng định tới nay, dịch tả lợn Châu Phi chưa có dấu hiệu xuất hiện tại Việt Nam 
Chủ tịch nước Trần Đại Quang mất lúc 10 giờ 5 phút ngày 21/9/2018 tại Bệnh viện Trung ương Quân đội 108. 
7 người tử vong, nhiều người nhập viện cấp cứu nghi do sốc thuốc trong lễ hội âm nhạc tối 16/9 tại Công viên nước Hồ Tây, Hà Nội. 
Nửa đêm, đối tượng đi từng nhà gõ cửa và đâm chết 3 người, làm 4 người bị thương. Vụ thảm sát xảy ra tại Thái Nguyên khiến nhiều người kinh hoàng. 
Tin toàn cảnh, tin mới nhất về vụ tai nạn giao thông thảm khốc, xe bồn đâm xe khách lao xuống vực ở Lai Châu, 11 người chết tại chỗ. Tin mới nhất 13 người chết. 
TNGT ở Quảng Nam, xe rước dâu 16 chỗ gặp nạn khiến 13 người chết. 
Lũ nhấn chìm nhiều khu dân cư, người dân không kịp phản kháng với tốc độ ào ạt của lũ. 
Tuyển Olympic Việt Nam dự ASIAD 2018 với quyết tâm đặc biệt 
Điểm thi THPT Quốc gia 2018 bất thường ở Hà Giang và nghi vấn còn xuất hiện ở nhiều nơi khác: Cơ quan công an vừa ra quyết định khởi tố vụ gian lận điểm thi ở Hà Giang 
Thông tin toàn cảnh, tin mới nhất, nóng nhất về vụ tiêu diệt trùm ma túy ở Lóng Luông. Công an Sơn La công bố thông tin về chuyên án đặc biệt. 
Tin mới nhất về nắng nóng như chảo lửa ở miền Bắc, miền Trung: Nắng nóng 40 độ đang hoành hành, dự kiến còn kéo dài đến ngày 5/7. CẨM NANG GIAO THÔNG BÌNH CHỌN 24 Thăm dò ý kiến: Thấy người bị TNGT không cứu vì? 21 Thăm dò ý kiến: Bạn có đồng ý với phương án hạn chế xe cá nhân của TP. Hà Nội ĐỌC BÁO GIAO THÔNG BÁO GIAO THÔNG trên mạng xã hội LIÊN KẾT WEBSITE Clip hay