Băng qua đường ray, đôi nam nữ bị tàu hỏa đâm tử vong Thứ 6, 15:52, 15/06/2018 
VOV.VN - Khi chạy xe máy qua đường ray, hai người bị đoàn tàu SE11 chạy tới đâm trực diện, tử vong tại chỗ. Theo đó, vụ tai nạn xảy ra vào 11h ngày 15/6, tại Km số 172+350 trên đường Nguyễn Chí Thanh, phường Đông Thọ, TP.Thanh Hóa. Nhiều nhân chứng có mặt tại hiện trường cho biết, vào thời điểm trên, một đôi nam nữ đang cố vượt qua đường ray, do không quan sát nên khi đoàn tàu SE11 chạy hướng Bắc – Nam chạy đến đã húc văng ra xa. Cú đâm mạnh khiến 2 người tử vong tại chỗ. Danh tính nạn nhân sau đó được xác định là Trần Văn Quế (SN 1973, trú tại xã Thiệu Trung, huyện Thiệu Hóa, Thanh Hóa). Người phụ nữ còn lại chưa xác định được danh tính. Ngay sau khi xảy ra tại nạn xảy ra, lực lượng chức năng đã có mặt tại hiện trường để xác minh, điều tra nguyên nhân vụ việc./. VOV.VN - Trong lúc băng qua đường sắt, do thiếu quan sát 1 người đàn ông đã không may bị tàu hỏa tông đứt lìa đầu. VOV.VN - Đèn báo hiệu tàu hỏa sắp đi qua, rào chắn đường ray cũng đang hạ xuống nhưng 2 chiếc container vẫn ngang nhiên lao qua. VOV.VN-Với những người lái tàu, ám ảnh nghề nghiệp là điều không tránh khỏi. Có những người mất vài ngày để quên, có người mất cả tháng, thậm chí phải bỏ nghề. VOV.VN - Cú đâm khiến đầu tàu trật bánh khỏi đường ray khiến giao thông đường sắt tê liệt khoảng 4 tiếng đồng hồ. VOV.VN - Mặc dù hành lang đường sắt có rào chắn cẩn thận song người dân vẫn vô tư trồng rau xanh, bán hàng... trên đó, dễ gây nguy hiểm cho chính bản thân mình.