Hà Nội: Bóp phanh gấp, cả người lẫn xe máy lao thẳng vào đầu ô tôHà Nội: Bóp phanh gấp, cả người lẫn xe máy lao thẳng vào đầu ô tô Người điều khiển xe máy đã giật mình khi nhìn thấy chiếc ô tô gắn camera hành trình nên đã bóp phanh gấp, dẫn đến tai nạn. 
của một chiếc ô tô đã ghi lại được diễn biến của vụ tai nạn xảy ra vào khoảng hơn 7 giờ sáng nay, ngày 7/11, trên một con đường thuộc quận Long Biên, Hà Nội. Đoạn video mở đầu bằng cảnh chiếc ô tô đang di chuyển đến một đoạn giao cắt đông người qua lại. 
Bất ngờ, một người đàn ông mặc áo mưa, đi xe máy chạy ở tốc độ khá cao lao đến gần ô tô gắn camera hành trình. Có vẻ như lúc đó, người đi xe máy đang tăng tốc để vượt lên ô tô màu đen chạy cùng chiều. Khi nhìn thấy ô tô gắn camera hành trình chạy đối diện, người điều khiển xe máy đã giật mình và bóp phanh gấp. Vì trời mưa, đường trơn nên chiếc xe máy đã bị trượt bánh. 
Hậu quả là cả người điều khiển lẫn chiếc xe máy đều lao thẳng về phía đầu ô tô gắn camera hành trình. Thùng hàng trên chiếc xe máy văng ra đường. Rất may, tài xế ô tô đã phanh kịp nên không đâm vào người điều khiển xe máy. Bản thân người điều khiển xe máy có vẻ cũng không bị thương nặng và có thể lập tức tự mình đứng lên. 
Ngay sau khi vụ tai nạn xảy ra, những người xung quanh đã chạy lại giúp đỡ người điều khiển xe máy. Người lái ô tô cũng không "bắt đền" người đi xe máy vì đây là sự việc không ai mong muốn. Được biết, chiếc ô tô gắn camera hành trình đã bị rụng đèn gầm và vỡ một ít trên ba-đờ-sốc. 
Sau khi xuất hiện trên mạng, đoạn video đã gây tranh cãi không ít. Người thì chỉ trích người đi xe máy chạy ở tốc độ cao. Có người lại cảm thấy người điều khiển ô tô chạy quá nhanh trong đường thành phố, nhất là vào hôm mưa gió như thế này. 
" Trời mưa mà cụ xe máy lai đồ đi hơi ẩu thì phải 
", bạn R.B.S nói. " Phanh đĩa bóp đột ngột thì xòe là đương nhiên, lại đang phóng tít nữa chả trượt 
", bạn Q.T nhận xét. " Ô tô đi nhanh thế nên ông xe máy mới giật mình và xòe đó. Trời mưa đi từ từ thôi 
", bạn V.T.T nêu ý kiến. " Cụ đi nhanh thế 
", bạn L.H.P đồng tình. " Trong nội thành sao đi nhanh vậy cụ 
", bạn C.N viết. 
" Tốc độ này không quá 40 km/h, các cụ muốn như thế nào nữa. Chú 2 bánh kia xử lý kém thôi. Nhìn xe đổ mà trôi như vậy là đủ biết. Chia buồn và chúc mừng cụ chủ 
", bạn N.K.Đ bênh người lái ô tô. " Trời mưa, căm đầu chạy cho nhanh vào, xong gặp ô tô mất hồn, bóp phanh trước gấp thì đo đường là đúng 
", bạn P.Q nhận xét. 0 
Từ khóa: Xem theo ngày Nổi bật trang chủ 
Những gói phụ kiện 30-50 triệu là bắt buộc đối với khách mua những chiếc Toyota Wigo, Rush hay Avanza ngay thời điểm này. Lý do vẫn là khan hàng. 
Số liệu được Hiệp hội ô tô Bắc Mỹ công bố cho thấy số tiền nuôi xe mà chủ nhân tại đây mất đi hàng năm trung bình lên tới gần 9.000 USD. Tin mới 
Đừng bỏ lỡ