Đang tải... Chọn ngôn ngữ của bạn. Bạn đang xem YouTube bằng Tiếng Việt . Bạn có thể . You're viewing YouTube in Vietnamese . You can . Video này không sẵn có. Hàng đợi xem Hàng đợi Hàng đợi xem Hàng đợi Video tiếp theo đang bắt đầu Đang tải... Hàng đợi xem Hàng đợi __count__/__total__ Người Bí Ẩn 2018 | Tập 11 Full: Sam, Nhật Kim Anh, Kha Ly cười hả hê khi Trấn Thành bị "dập tan nát" Đang tải... Hủy đăng ký ĐÔNG TÂY PROMOTION OFFICIAL? Đang hoạt động... 2,9 Tr Đang tải... Đang tải... Đang hoạt động... Bạn muốn xem lại video này sau? Hãy đăng nhập để thêm video này vào danh sách phát. Bạn cần báo cáo video? Đăng nhập để báo cáo nội dung không phù hợp. 4.503.176 lượt xem Bạn thích video này? Đăng nhập để thể hiện ý kiến của bạn. Bạn không thích video này? Đăng nhập để thể hiện ý kiến của bạn. Đang tải... Đang tải... Đang tải... Xếp hạng sẵn có khi video được thuê. Tính năng này hiện không có. Vui lòng thử lại sau. Xuất bản 17 thg 6, 2018 
Chương trình được phát sóng lúc 20g30 Chủ nhật hàng tuần trên HTV7, GIẢI TRÍ TV, HN1 Người bí ẩn (Odd one in) - Chỉ với mục đích tìm kiếm, giới thiệu những gương mặt tài năng nhưng ẩn dật, chưa được nhiều người biết đến rộng rãi, đã thổi một làn gió mới cho khán giả bởi tính hài hước cũng như giá trị nhân văn của nó. Có thể nói Người bí ẩn là chương trình hiếm có không thiên về tính cạnh tranh như nhiều cuộc thi hiện nay. ▶ Like us: ⏩ Click xem ngay, show HAY mỗi ngày: Nhấn subcribe để xem tiếp những video tuyệt vời khác: ✥ Subscribe: ✥ Website: www.dongtay.com Danh mục Đang tải... Quảng cáo Tự động phát Khi bật tính năng tự động phát, video được đề xuất sẽ tự động phát tiếp. Tiếp theo Đang tải thêm đề xuất... Đang tải... Đang tải... Đang tải... Đang tải... Đang hoạt động... để thêm video này vào Xem sau Thêm vào Đang tải danh sách phát...