Lật thuyền ở Indonesia, hàng chục người mất tích - VnExpressLật thuyền ở Indonesia, hàng chục người mất tích Hàng trăm nhân viên cứu hộ đang tìm kiếm người sống sót sau khi thuyền chở 80 người chìm tại hồ Toba. 
/ 
Một phụ nữ khóc khi tìm kiếm gia đình mất tích ở hồ Toba hôm 18/5. Ảnh: 
Con tàu gỗ đang đi trên hồ Toba, điểm du lịch nổi tiếng trên đảo Sumatra thì bị lật chiều ngày 18/6. Ít nhất một người chết, 18 người đã được giải cứu, nhưng chính quyền địa phương cho hay hàng chục người vẫn mất tích gần một ngày sau tai nạn, theo 
"Có 65 người báo tin thân nhân đang mất tích. Chúng tôi vẫn đang tìm kiếm", Riadil Lubis, người đứng đầu cơ quan cứu trợ thiên tai ở Bắc Sumatra hôm nay cho biết. 
Chính quyền cho hay tàu hoạt động trái phép, không có vé tàu hoặc đăng ký chở khách. Hiện chưa rõ có hay không người nước ngoài trên tàu. Hôm qua, các đài truyền hình ở Indonesia chiếu cảnh một nhóm hành khách đang vẫy vùng trong làn nước khi thuyền cứu hộ tới gần. 
Người nhà các nạn nhân đang ngóng trông tin tức, bao gồm một người mẹ sống sót nhưng lạc mất con. 
"Mọi việc xảy ra trong tích tắc", Juwita, người mẹ lạc con nói. "Tôi muốn tóm lấy con nhưng không được. Có ba người ngã đè lên thằng bé". 
Việc tìm kiếm bị dừng lại tối qua do thời tiết xấu, tầm nhìn kém và sáng nay, công việc cứu hộ lại tiếp tục với 350 người tham gia. Người Indonesia theo Hồi giáo đang tổ chức lễ Eid (lễ kết thúc tháng ăn chay Ramadan) từ thứ sáu tuần trước và hàng triệu người đã đi nghỉ lễ, trong đó nhiều người chọn du ngoạn hồ Toba. Hồ được tạo thành từ miệng núi lửa đã ngừng hoạt động hàng chục nghìn năm trước. 
Tai nạn hàng hải rất phổ biến ở Indonesia, quốc gia có 17.000 hòn đảo, nơi nhiều người di chuyển bằng tàu bè thiếu tiêu chuẩn an toàn. Tuần trước, một chiếc thuyền gỗ chở 40 người bị lật ở đảo Sulawesi khiến hơn 10 người thiệt mạng. Năm 2015, một chiếc phà chìm gần đảo Sulawesi cũng khiến 28 người chết. Hồng Hạnh Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Chủ tịch nước đã thực hiện một loạt chuyến thăm các nước châu Á, châu Âu và châu Phi để thúc đẩy hợp tác của Việt Nam với bạn bè Quảng cáo Các đòn áp thuế sẽ khiến các nhà sản xuất túi hàng hiệu phải tăng giá, dẫn đến khả năng người tiêu dùng mua túi nhái để đỡ tốn kém. Quảng cáo Vào ngày thứ 36 có mặt trên đời, cô bé Lưu Thị Vân rời Việt Nam sang Australia sống, để lại sau lưng bí ẩn về cha mẹ ruột. Quảng cáo Quảng cáo