
Người sống sót vụ lật thuyền ở Mỹ: 'Chúa ơi, cứ để tôi chết đi' - Thế giới - Zing.vn

Một trong 14 người sống sót nói rằng thuyền trưởng bảo họ không cần mặc áo phao, dù bà lo lắng việc này nguy hiểm. 9 người thân của bà, gồm chồng và con cái, đều thiệt mạng. 
Chín trong số 17 người thiệt mạng trong vụ đắm thuyền ở bang Missouri của 
hôm 19/7 là thành viên của một gia đình. Vụ việc là một trong những thảm kịch chết chóc nhất ngành du lịch Mỹ những năm gần đây. 
Chiếc thuyền "lưỡng cư" kiểu Thế chiến II (duck boat), vừa có thể chạy trên nước vừa có thể đi trên bộ, chở theo 31 người, bao gồm trẻ em. Thuyền bị lật và chìm khi một cơn bão bất ngờ quét qua hồ Table Rock ở ngoại ô thành phố Branson. Không mặc áo phao 
Tia Coleman nói trong 11 thành viên của gia đình có mặt trên thuyền du lịch của hãng Ride the Ducks, chỉ có bà và đứa cháu trai sống sót. 
"Tôi đã mất tất cả con cái và cả chồng mình rồi", bà Coleman nói với kênh truyền hình 
ở bang Indiana, nơi gia đình bà sinh sống, khi đang nằm trên giường bệnh viện. "Tôi ổn nhưng điều này thực sự khó khăn, đơn giản là thực sự khó khăn". Người dân cầu nguyện cho những nạn nhân trong vụ lật thuyền trên hồ Table Rock ở bang Missouri, Mỹ. Ảnh: 
Bà kể khi đó bà la hét rất lớn nhưng không thể nghe hay nhìn thấy ai. "Tôi hô to, tôi hét lên và cuối cùng tôi nói 'Chúa ơi, cứ để con chết, để con chết'", bà nói với 
. 
"Tôi không chìm được, sau đó tôi cứ để vậy và tôi bắt đầu nổi. Rồi tôi nổi lên trên. Tôi cảm thấy nước bắt đầu ấm", bà kể. "Và tôi thấy nhiệt độ tăng dần, tôi nhảy lên và tôi nhìn thấy một chiếc thuyền lớn ở ngoài kia". 
Bà nói khi thuyền đã ở trên hồ, truyền trưởng bảo hành khách không cần mặc áo phao, việc mà bà cho là có thể gây nguy hiểm đến tính mạng. Thuyền trưởng và tài công được cảnh báo đi ra hồ rồi vào bờ nhanh chóng vì một cơn bão đang tiến đến. 
Mười bảy nạn nhân tuổi từ 1 đến 70, đến từ 6 bang ở Mỹ, theo các nhà chức trách. Trong số 14 người còn sống, 7 người bị thương, gồm một trường hợp nguy kịch. 
Thảm kịch xảy ra lúc 19h hôm 19/7 khi mưa bão xuất hiện, gây ra sóng cao đến một mét rưỡi. Hai chiếc "duck boat" ở trên hồ khi đó và nhanh chóng quay vào bờ nhưng chỉ một chiếc thành công. 
"Chúng tôi ra khỏi thuyền và lên bờ. Quay đầu nhìn lại, tôi thấy chiếc thuyền kia lật úp nhanh chóng. Tim tôi như rụng ra ngoài", hành khách Kourtney Parker kể với 
Cảnh sát trưởng hạt Stone, Doug Rader nói thuyền trưởng nằm trong số người sống sót nhưng tài công thiệt mạng. 
"Theo những gì tôi biết thì có áo phao trên thuyền", ông Rader nói, song không rõ liệu các hành khách có mặc áo phao hay không. Hồ Table Rock nơi xảy ra vụ việc. Ảnh: "Chưa từng thấy chuyện tương tự" 
Pat Cox, chủ của một bến thuyền cách hiện trường hơn một km, đã điều động 5 thuyền và khoảng 20 người đến ứng cứu. Phần lớn họ từ 18 đến 20 tuổi. 
"Những người này cho thấy sức mạnh tuyệt vời mà có lẽ chúng ta không luôn luôn nghĩ tới", ông Cox nói qua điện thoại với 
. "Họ có sức mạnh và họ đã hành động". 
Đội ngũ trên chiếc thuyền cứu hộ đầu tiên đã vớt được hai người từ dưới những con sóng dữ. "Chúng tôi đã cố hết sức. Chúng tôi đã làm mọi thứ có thể", ông Cox nói. 
Ông Rick Kettles, chủ của một khu resort và nhà hàng gần đó, cho biết ông chưa bao giờ nhìn thấy hồ Table Rock, một hồ chứa rộng 174 km2 trên sông White, nổi sóng gió như vậy. 
"Tôi 54 tuổi và tôi đã đến đây từ khi năm tôi sáu hay bảy tuổi gì đó. Tôi đã sống trên hồ gần như cả đời mình và tôi chưa bao giờ thấy nó như thế này", ông Kettles nói. "Tôi đang cố gắng tìm hiểu tại sao các thuyền lại ra ngoài đó. Dù có giấy phép thuyền trưởng, tôi vẫn không hiểu được". 
Duck boat, hay "thuyền lưỡng cư" hoặc "xe lai thuyền" với thiết kế dựa trên kiểu tàu đổ bộ trong Thế chiến 2, là phương tiện thường được sử dụng cho các chuyến tham quan trên khắp thế giới. Những chiếc duck boat, hay xe lai thuyền, của hãng Ride the Ducks. Ảnh: 
Công ty sản xuất loại phương tiện này, Ride the Ducks International LLC, hồi năm 2016 từng đồng ý nộp phạt 1 triệu USD 
sau khi một trong những chiếc "duck boat" va chạm với một xe buýt ở Seattle, làm thiệt mạng 5 sinh viên. 
Năm 1999, 113 người thiệt mạng khi chiếc "thuyền lưỡng cư" chở họ bị chìm gần thành phố Hot Springs, bang Arkansas. Sau đó, Ủy ban An toàn Giao thông Quốc gia cảnh báo rằng phần mái (hay mui) loại của phương tiện này gây nguy hiểm, khiến người ta gặp khó khăn, kể cả những người mặc áo phao, khi thoát thân nếu thuyền bị lật. 
Hai khách du lịch tại Philadelphia thiệt mạng khi chiếc "thuyền lưỡng cư" chở họ bị một chiếc tàu kéo đâm vào trên sông Delaware hồi năm 2010. 
Đông Phong vụ lật thuyền ở mỹ Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp