Say rượu, tài xế tông hàng loạt phương tiện trên phố khiến 6 người bị thương nặng - VTC News(VTC News) - Tài xế say rượu lái xe ô tô tông hàng loạt phương tiện đang đi trên đường và chỉ dừng lại khi bị 2 chiếc xe máy kẹt dưới gầm... 
Vụ việc xảy ra vào khoảng 19h15 ngày 24/1 tại khu vực phố Đội Cấn (phường Ngọc Khánh, quận Ba Đình, TP Hà Nội). 
Theo thông tin ban đầu, vào khoảng thời gian trên, một chiếc xe ô tô hiệu Toyota mang BKS 30A - 053.92 đi với tốc độ cao hướng từ đường Liễu Giai rẽ sang đường Đội Cấn. 
Tuy nhiên, khi đến ngã tư Liễu Giai – Đội Cấn, chiếc xe chèn lên giải phân cách, húc đổ biển báo giao thông và tông trúng một chiếc xe máy đang chờ đèn đỏ do một cô gái điều khiển. 
Chưa dừng lại, chiếc xe này tăng ga húc bay một chiếc biển báo khác, đồng thời kéo lê chiếc xe máy của cô gái trên hơn 30m rồi phóng ra đường Nguyễn Chí Thanh. 
Sau khi di chuyển qua gầm cầu vượt Nguyễn Chí Thanh một đoạn, chiếc xe tiếp tục tông liên hoàn nhiều xe máy khác đang đi ở vị trí góc hồ Ngọc Khánh và chỉ dừng lại khi bị 2 xe máy kẹt dưới gầm; rồi đâm đổ một gốc cây trên vỉa hè. 
Theo các nhân chứng có mặt tại hiện trường, có ít nhất 6 người thương nặng vì bị "xe điên" tông trúng. Ngay khi nhận được thông tin, lực lượng CSGT nhanh chóng có mặt tại hiện trường, đưa các nạn nhân vào Bệnh viện Nhi cấp cứu. 
Liên quan đến vụ việc trên, tối 24/1, một lãnh đạo Công an phường Ngọc Khánh xác nhận và cho biết, sau khi sự việc xảy ra, tài xế xe ô tô được đưa về trụ sở công an phường để làm việc. Qua kiểm tra ban đầu của cơ quan chức năng, tài xế không sử dụng ma túy nhưng nồng độ cồn cao. 
>>> Đọc thêm: Chủ đề: , , , , , , , , , , Bấm thích và chia sẻ bài viết này: