Xem danh mục 
HOTLINE VTC: 01255 911 911 Mới nhất Thảm kịch lật tàu du lịch ở Mỹ: 17 người chết, 9 người tới từ một gia đình Thứ Bảy, 21/07/2018 07:53 AM GMT+7 (VTC News) - Thảm kịch lật tàu du lịch xảy ra gần một địa điểm nổi tiếng ở tiểu bang Missouri, Mỹ khiến 17 người thiệt mạng, trong đó 9 nạn nhân tới từ một gia đình. 
Chiếc tàu du lịch chở 31 hành khách bao gồm cả trẻ nhỏ bị lật khi đang ở hồ Table Rock, bang Missouri. Sự cố xảy ra vào khoảng 19h ngày 19/7 (giờ địa phương) khi một cơn giông ập tới khu vực, hai tàu du lịch đang ở trong hồ được yêu cầu quay về bờ, nhưng chỉ có một chiếc kịp về bến. 
Hình ảnh chiếc tàu được ghi lại khi gặp nạn. (Ảnh: CNN) 
Trong vòng hai thập niên trở lại đây ở Mỹ đã xảy ra nhiều vụ tai nạn liên quan đến loại tàu du lịch kiểu tương tự, phần lớn là bị chìm, một số khác là do va chạm. 
Đại diện cảnh sát địa phương cho biết trên tàu được trang bị áo phao, nhưng chưa rõ chủ tàu có yêu cầu hành khách mặc áo phao đầy đủ hay không. Những người đầu tiên xuất hiện ở hiện trường và giải cứu nạn nhân là các tàu tư nhân. 
Thi thể những nạn nhân cuối cùng được các thợ lặn đưa về từ con tàu bị lật nằm ở độ sâu 24 m dưới đáy hồ vào ngày 20/7. Độ tuổi của các nạn nhân là từ 1 đến 70 tuổi, trong số 17 người thiệt mạng có 9 nạn nhân tới từ một gia đình. 
Phát biểu trong buổi họp báo ngày 20/7, Thống đốc bang Missouri Michael Parson nói điều quan trọng hiện giờ là ổn định sức khỏe và tâm lý cho những người sống sót sau tai nạn, tiếp đến là điều tra nguyên nhân chính xác điều gì đã xảy ra. 
Nhà Trắng cho biết Tổng thống Mỹ Donald Trump và Đệ nhất phu nhân Melania Trump bày tỏ sự chia buồn sâu sắc đến gia đình của những người bị nạn. “Chúng tôi cầu nguyện cho các nạn nhân và những người thân yêu của họ. Chúng tôi vô cùng biết ơn những người ứng cứu đầu tiên và nhóm thợ lặn, những người hành động nhanh chóng và quyết đoán cứu được nhiều mạng người.” – tuyên bố của Nhà Trắng. 
>>> Đọc thêm: (CNN, CBS News) Chủ đề: , , , , , , VTC News cập nhật liên tục NHANH NHẤT - Tin tức Thể Thao - Phóng sự khám phá - cực NÓNG. Xem MỚI NHẤT. Mọi thông tin góp ý, chia sẻ xin vui lòng gửi về hòm thư . Bấm thích và chia sẻ bài viết này: TIN TỨC LIÊN QUAN Bình luận Tin cùng mục Tin đọc nhiều trong ngày