Hải Phòng: 2 xe container tông nhau nổ tung, ít nhất 2 người tử vongTìm kiếm 
Ví dụ: 
, 
, 
, 
, 
, Mua Bán Vàng SJC 36.28 36.45 Vàng nữ trang 24 K 33.71 34.51 VND EUR Euro 27.290,49 JPY Yên Nhật 206,67 USD Đô Mỹ 23.370,00 
Ngày: giáp tí, Hắc Đạo 
Tốt cho các việc rời bếp, thượng lương, làm chuồng lục súc. 
Tuổi xung: Mậu Ngọ, Nhâm Ngọ, Canh Dần, Canh Thân Hải Phòng: 2 xe container tông nhau nổ tung, ít nhất 2 người tử vong Bấm ngay Subscribe / Đăng Ký xem video hay mới nhất >> Hai container phát nổ sau khi va chạm, bốc cháy trước cổng 2 trường học ở Hải Phòng vào lúc rạng sáng khiến ít nhất 2 người tử vong. 
Công an thành phố Hải Phòng thông tin, vào khoảng 3h sáng ngày 9/5, tại địa chỉ số 543 đường Nguyễn Bỉnh Khiêm (Hải An, TP.Hải Phòng) đã xảy ra vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng, ngay trước cổng trường SOS và trường phổ thông Hermann Hải Phòng. 
Tại hiện trường vụ tai nạn, 2 xe container đi từ cầu vượt Nguyễn Bỉnh Khiêm (hướng xuống Đình Vũ) đã đâm vào nhau. Cú đâm mạnh khiến một xe container cháy rụi và biến dạng hoàn toàn, không thể nhận dạng được biển số. Chiếc còn lại cháy trơ khung. 
Thời điểm xảy ra tai nạn có hàng trăm phương tiện đang về cảng Hải Phòng lấy hàng nên đã gây ách tắc giao thông kéo dài. Tai nạn nghiêm trọng làm 300m dải phân cách cứng bị húc bay, hư hỏng hoàn toàn. 
Theo kiểm tra bước đầu của cơ quan Công an, đến thời điểm hiện tại đã xác định được ít nhất 2 người tử vong trong vụ tai nạn. Do phương tiện đã bị thiêu rụi nên vẫn chưa tìm được thi thể các nạn nhân. VietBao.vn Thích và chia sẻ bài viết này trên facebook Theo dõi vietbao.vn trên facebook Ví dụ: Comment : Ý kiến bạn đọc Viết phản hồi Bạn có thể gửi nhận xét, góp ý hay liên hệ về bài viết Hải Phòng: 2 xe container tông nhau nổ tung, ít nhất 2 người tử vong bằng cách gửi thư điện tử tới . Xin bao gồm tên bài viết Hai Phong 2 xe container tong nhau no tung it nhat 2 nguoi tu vong ở dạng tiếng Việt không dấu. Hoặc Hải Phòng: 2 xe container tông nhau nổ tung, ít nhất 2 người tử vong ở dạng có dấu. Bài viết trong chuyên đề của chuyên mục 
Sáng sớm 17/8 vùng tâm bão đi vào đất liền tỉnh Thanh Hóa và suy yếu thành áp thấp nhiệt đới, sau đó áp thấp nhiệt đới tiếp tục đi sâu vào đất liền và suy yếu thành một vùng áp thấp trên khu vực Thượng Lào 
Điều chỉnh quy hoạch cần công khai, minh bạch từ thông tin, ý kiến chuyên gia cho đến việc đấu thầu, đấu giá đất, kể cả những nghĩa vụ tài chính đi kèm… khi ấy dân mới tin tưởng. 
Tin nhanh Việt Nam ra thế giới Vietbao.vn 
Trung tâm Báo chí và Hợp tác truyền thông Quốc tế (CPI) - Bộ thông tin và truyền thông 
Center for Press and International Communication Cooperation - Ministry of Information and Communication, Viet Nam 
Giấy phép số: 08/GP-TTĐT, cấp ngày 11/02/2015