Tìm kiếm Tin tức về chủ đề "Say rượu" Say rượu | Dân trí - Trang tổng hợp tin tức, hình ảnh, video clip, bình luận, đánh giá mới nhất, cập nhật đầy đủ nhất 24h liên quan đến chủ đề . (Dân trí) - Ngày 2/7, ông Nguyễn Văn Hùng - Chủ tịch UBND phường Thắng Lợi, TP Kon Tum cho biết, các ngành chức năng tỉnh Kon Tum đang tiến hành khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi để điều tra nguyên nhân vụ án mạng và truy bắt hung thủ giết người. (Dân trí) - Trong cơn men, Hoàng Văn Quỳnh về nhà thấy con gái vẫn đang ngồi xem tivi, lướt điện thoại. Quát con không được, người đàn ông vung dao chém trọng thương con gái. (Dân trí) - Ngày Tết, khó tránh khỏi “chén rượu mừng Xuân” và không ít nam giới, thanh niên rơi vào tình trạng say xỉn, nôn mửa, hay nằm ngủ li bì vài tiếng đồng hồ khiến không ít chị em mọi người lo lắng, không biết đang ngủ hay rơi vào hôn mê. (Dân trí) - Đã bước sang ngày điều trị thứ 5 tại Trung tâm chống độc (BV Bạch Mai), nhưng bệnh nhân nam 34 tuổi vẫn đang trong tình trạng hôn mê, suy hô hấp vì viêm phổi, tiên lượng rất dè dặt. Hai người đàn ông ở Nga bất lực đá cánh cửa bị khóa suốt 3 giờ, trước khi phát hiện cách mở cửa dễ dàng bằng cách bấm một cái nút. (Dân trí) - Một người đàn ông Romania tỉnh dậy sau một chầu nhậu say bí tỉ ở quán rượu trong làng đã bất ngờ khi nhận ra rằng mình đang có mặt ở... London (Anh), cách nhà 2.700km. (Dân trí) - Sau cuộc nhậu bí tỉ, nam công nhân được các đồng nghiệp đưa về cơ sở làm việc, đặt lên chiếc xe ba gác để ngủ. Tuy nhiên, đến sáng chủ nhà gọi anh này dậy thì phát hiện nạn nhân đã tử vong. (Dân trí) - Đoạn clip cho thấy những hành động “điên cuồng” của động vật khi chúng bị “say rượu” do ăn trái cây đã bị lên men khiến nhiều người xem không thể nhịn cười. (Dân trí) - Phát hiện chiếc xe máy đổ ở bụi cây gần mương nước, người dân nghĩ là một vụ tai nạn giao thông nên báo công an. Mò tìm dưới mương và xung quanh không thấy nạn nhân, mọi người bất ngờ khi một nam thanh niên chui từ bụi chuối ra nhận là chủ nhân số tài sản trên. 5, bác sĩ Nguyễn Thành Đạt (điều trị cho bệnh nhân N.H.B) cho biết, bệnh nhân B. bị vỏ chai nước đâm lọt vào lồng ngực được cho là trong tình trạng say rượu. (Dân trí) - Sau khi bị ngã xe, chị H. dựng xe lên rồi chạy về nhà mà không nhớ đến người bạn ngồi sau xe của mình. Hôm sau, người dân phát hiện thi thể bạn của chị H. ở ven quốc lộ. Chị H. đã rơi vào tình trạng hoảng loạn, không còn nhớ vụ việc và cũng không biết người bạn đi cùng đã chết. Một phụ nữ ở Anh phải lãnh án tù 26 tuần và bị cấm lái xe trong 3 năm sau khi lái xe dù đã uống rượu dẫn đến tai nạn giao thông. May mắn, con trai 20 tháng tuổi của cô không bị thương quá nặng. (Dân trí) - Say rượu là điều không xa lạ với con người, nhưng không chỉ con người mới bị say rượu. Đoạn clip ghi lại hình ảnh một con sóc bị... say rượu vì ăn quá nhiều trái táo thối đã lên men khiến người xem không thể nhịn cười. (Dân trí) - Thông qua 13 nghiên cứu, các nhà khoa học đã lên tiếng cảnh báo về sự nguy hiểm của các ly cocktail hơn cả uống rượu. (Dân trí) - Bị Chủ tịch thị xã nhắc nhở vì uống say và gây lộn xộn trong chương trình giao lưu văn nghệ tại Đồn Biên phòng, Phó Bí thư thị đoàn đã tỏ ra bực tức, sau đó dọa đánh chủ tịch thị xã. Theo CCTV, một người đàn ông say rượu đã gây náo loạn và làm một cửa hàng pháo hoa ở thành phố Hán Trung, tỉnh Thiểm Tây, phía đông bắc Trung Quốc nổ tung. (Dân trí) - Một nhóm thanh niên hơn chục người được cho là nhậu say tại đám cưới tổ chức ven QL1A, đã kéo nhau ra nhảy múa, hò reo giữa đường khiến giao thông ách tắc trong một thời gian ngắn. (Dân trí) - Tùy vào lượng rượu uống mà sẽ gây ra những tác động khác nhau đối với cơ thể. Tuy nhiên, theo chuyên gia Trung tâm chống độc (Bệnh viện Bạch Mai) khi có các dấu hiệu sau phải đưa ngay người say rượu vào viện. (Dân trí) - Không chỉ gây say, nhiều người sau khi nâng ly vui Xuân đã phải nhập viện, nhẹ thì viêm phổi, nặng thì đột quỵ, tử vong. (Dân trí) - ​“Chén rượu đầu xuân” đã trở thành thói quen, văn hóa của người Việt. Chưa kể, trong giới trẻ lại bị biến tướng trong những cuộc vui gặp gỡ bạn bè, họp lớp dịp tất niên, tân xuân. Rất nhiều người sau những cuộc nhậu gặp gỡ đã “gục gã” vì say liểng xiểng, bởi 3 thói quen sau. | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: