Tai nạn thảm khốc: Xe đi dã ngoại lao xuống vực sâu, 33 người thiệt mạng
Chủ nhật, 29/07/2018 | 07:58 GMT+7 Sự kiện: Vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng xảy ra tại bang Maharashtra, miền Tây Nam Ấn Độ. Chiếc xe buýt rơi xuống vực sâu khiến 33 hành khách thiệt mạng. 
Ngày 28/7, theo giới chức địa phương, vụ việc xảy ra khi một chiếc xe buýt chở 34 nhân viên của trường Đại học Nông nghiệp Dapoli, tới vùng núi Mahabaleshwar để dã ngoại, bất ngờ lao xuống một hẻm núi sâu 92m. 
Theo thông 
, 33 hành khách đã thiệt mạng, chỉ một hành khách duy nhất may mắn sống sót sau vụ tai nạn. Nguyên nhân ban đầu được cho là do mưa lớn kéo dài khiến địa hình đường núi trở nên trơn trượt. 
Theo lời kể của anh Prakash Sawant-Desai, người sống sót duy nhất, trong khoảnh khắc tài xế quay lại nói chuyện với hành khách thì xe buýt đã bất ngờ lao xuống vực. Anh Desai đã rơi ra khỏi cửa sổ xe buýt và mắc vào các cành cây. Sau đó, anh đã vội vã quay chở lại trường thông báo về vụ tai nạn, đồng thời gọi cho cảnh sát và đội cứu hộ. 
Tính tới 8h tối ngày 28/7, công cuộc tìm kiếm thi thể 33 nạn nhân vẫn gặp rất nhiều khó khăn. 11 thi thể đã được tìm thấy, nhiều thi thể bị nghiền nát dưới xe buýt. 
Thủ tướng Ấn Độ Narendra Modi đã gửi lời chia buồn tới gia đình các nạn nhân thiệt mạng trong vụ tai nạn. 
Tai nạn giao thông thường xuyên xảy ra tại Ấn Độ, với hơn 150.000 người thiệt mạng mỗi năm. Phần lớn các vụ tai nạn là do điều kiện đường sá xuống cấp, xe cộ ít khi được bảo dưỡng và tài xế lái ẩu. 
Hồi tháng trước, một vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng đã xảy ra tại vùng núi Himalaya, miền Bắc Ấn Độ, khi một chiếc xe buýt chở quá tải và rơi xuống vực khiến 48 người thiệt mạng và nhiều người bị thương nặng. NGUYỄN QUỲNH Tin tài trợ Tag: Nguồn: Tinnhanhonline