Hotline: 0918.775.522 | Email: 
nhanh 24h Thực phẩm > > Video: Ô tô phóng nhanh, đâm văng cả nhà đang dừng xe trên cao tốc 
Thứ ba, 31/07/2018 | 20:53 GMT+7 Sự kiện: Đoạn video ghi lại cảnh chiếc ô tô tìm cách vượt xe tải với tốc độ khá cao đã đâm văng cả gia đình đang dừng xe trên tuyến đường cao tốc khiến nhiều người choáng váng. 
Vụ tai nạn thảm khốc trên xảy ra vào ngày 28/6, tại 1 tuyến đường cao tốc ở Trung Quốc. Camera hành trình của ô tô gây tai nạn đa ghi lại toàn bộ thời điểm trước, trong và sau khi xảy ra sự việc. Trong video, lúc vụ tai nạn diễn ra, đoạn đường cao tốc khá vắng vẻ. 
Theo những gì camera hành trình ghi lại, khi đang lưu thông trên đường, chiếc xe ô tô muốn vượt xe tải phía trước và chuyển làn với tốc độ khá cao. Do thiếu quan sát và không kịp xử lý khi chạy quá nhanh, chiếc xe ô tô này đã đâm vào 2 người đàn ông đang dừng đỗ ở làn đường khẩn cấp. 
Hậu quả của vụ tai nạn rất nghiêm trọng. 2 người đàn ông dừng đỗ bên làn đường khẩn cấp bị đâm văng lên không trung, xe cộ bị hư hỏng nặng. Hiện không rõ tình trạng sức khoẻ của các nạn nhân. 
Đoạn clip ghi lại vụ tai nạn đang được chia sẻ trong một nhóm chuyên về ô tô ở Việt Nam để các tài xế cùng bình luận về tình huống và tự rút kinh nghiệm cho bản thân khi lưu thông trên đường. Thu Hằng Tin tài trợ Tag: Tin nổi bật Tin mới nhất Nguồn: Tinnhanhonline Thị trường 24h Tiêu điểm