Tìm tất cả Tìm tất cả Bài viết Video Bài đánh giá Người dùng đánh giá 
Tìm video 
Video nổi bật 
Giới thiệu xe Ford Ecosport Titanium 2018 
Giới thiệu xe Ford Transit Limousine 2018 
Đánh giá chi tiết xe Audi Q5 2018 
Đánh giá sơ bộ Chevrolet Trailblazer 2018 
Tìm bài đánh giá 
Bài đánh giá nổi bật 
Đánh giá sơ bộ Toyota Hilux 2018 - 2019 
Đánh giá sơ bộ Volkswagen Tiguan Allspace 2019 
Đánh giá sơ bộ xe Hyundai Kona 2019 
Đánh giá sơ bộ Mitsubishi Attrage 2018 
Tìm bài người dùng đánh giá 
Người dùng đánh giá mới nhất 
HungTrinh Tìm bài viết Tác giả 
0907 741 14 
Bài viết: 23 Các hư hỏng thường gặp trên hệ thống phanh Chuyên đề: Chỉnh sửa lúc: 10/06/2018 1.Lực phanh thiếu 
- Má phanh bị mòn 
- Má phanh dính dầu hoặc nước 
- Thiếu dầu phanh 
- Má phanh trượt 
- Có khí trong hệ thống phanh 
- Xy-lanh chính bị bó cứng 
- Ma phanh không dán chắc 
- Hư hỏng các đường chân không 2 . Phanh kêu 
- Má phanh hỏng 
- Má phanh mòn 
- Thắng dính vật lạ 
- Guốc phanh bị biến dạng , lắp sai 
- Bề mặt guốc phanh , đĩa phanh bị mòn 3 . Má phanh bị nhao vè một phía 
- Tiếp xúc của má phanh bên trái vè bên phải không đều 
- Bề mặt má phanh dính dầu mỡ hoặc nước 
- Trống phanh bị méo 
- Áp suất lốp không đều 
- Ổ bi lỏng 
- Bulong bắt đĩa phanh lỏng 
- Cơ cấu điều chỉnh hoạt động sai 4 .Hành trình tự do của bàn đạp phanh nhỏ 
Khe hở má phanh lớn 
- Có không khí trong đường ống dẫn dầu 
- Bàn đạp điều chỉnh phanh sai hoặc thanh đẩy xy-lanh chính không đúng 
- Thiếu dầu phanh 
- Má phanh quá mòn 
- Piston & cuppen xy-lanh chính mòn 
- Piston & cuppen xy-lanh bánh mòn 5 . Giật bàn đạp phanh 
- Trống phanh / đĩa phanh hỡ hoặc méo 
- Trống phanh / đĩa phanh mòn không đều 
- Lò xo hồi vị gảy 6 . Cơ cấu phanh bị bó 
- Tắc lỗ dầu xy-lanh chính 
- Kiểm tra các xy-lanh chính 
- Điều chỉnh cần đẩy xy-lanh chính 7 .Phanh không làm việc hoặc nặng 
- Lỏng mối nối 
- Tắc hoặc hở đường ống chân không 
- Các van và gioăng làm kín 
Màng chân không hỏng 
- Van điều khiển hoạt động không đúng 
- Sai lệch van không khí , van chân không 
- Tắc đường ống xã khí 8 . Bó phanh 
- Van không khí , chân không bị vênh 
- Diều chỉnh thanh đẩy sai 
- Thanh đẩy không điều chỉnh được 9 . Phanh không ăn 
- Kiểm tra lại các van 
- Đường chân không tắc , thủng 10 . Chân phanh keu hoặc giật 
- Van không khí , chân không bị vênh 
- Thanh đẩy không điều khiển được 
- Khe hở thanh đẩu và xy-lanh điều chỉnh lớn Bạn cảm thấy bài viết hữu ích? Bài viết liên quan Bài viết nổi bật Bình luận 
Chào anh/chị. Em đang làm bên Nissan Giải Phóng. Mời anh/chị tham khảo qua dòng xe bên em. Xe Nissan Sunny giá chỉ từ 458 triệu tùy từng phiên bản Sunny L, XL, XV. Đặc biệt, bên em còn hỗ trợ trả góp 70-80% cùng với lãi suất hấp dẫn. Khách hàng chỉ cần 140 triệu là có thể mua được xe với phương thức trả góp. 
Xe Nissan Sunny không gian thoải mái, giá cả phải chăng. Xe được đánh giá cao bởi tính năng vận hành và khoang xe rộng rãi tạo cảm giác thoải mái. 
Mời anh/chị đến xem xe và lái thử xe Sunny. Liên hệ với em để biết thông tin về xe và giá xe hiện nay. Hoặc cho em thông tin để em liên lạc và hỗ trợ. 
Nguyễn Tuấn 
SĐT: 0965 441 647 
Địa chỉ: Nissan Giải Phóng 
Km 9-Giải Phóng-Hoàng Mai- Hà Nội ( Cạnh bến xe Nước Ngầm) 
Ngoài ra bên em còn rất nhiều xe đang hót: Navara – Xe bán tải mạnh mẽ, nam tính nhập Thái, Teana sành điệu nhập Mỹ nguyên chiếc... Gọi cho em để biết thêm thông tin nhé. 
Cảm ơn anh/chị vì đã đọc tin của em. 
14:41:05 30/09/2014 Loading... Bài viết mới nhất 
Hữu Đô Nguyễn 
0945979600 
Bài viết: 226 12:08 PM 04/09/2018 39190 Bugi trên xe ô tô là chi tiết quan trọng trong hệ thống đánh lửa của động cơ xăng. Nó cung cấp tia lửa điện để đốt cháy hỗn hợp nhiên liệu và không khí được nén ở áp suất cao để sinh sống cho động cơ. 
vodkablue 
Bài viết: 35 06:14 AM 03/09/2018 91964 Đây là câu hỏi nhiều bác tài thắc mắc khi gặp sự cố này trên đường. Bình ắc quy hết điện thường là do bình cũ, hoặc do hết bình dự trữ khi ta dùng điều hoà, radio, hệ thống sưởi,... quá mức. Lúc này nhiều người lúng túng không biết làm như thế nào. Dưới đây là cách hướng dẫn cho các bác tài xử lý khi sự cố xảy ra. 
Quang Thien 
Bài viết: 4 20:38 PM 02/09/2018 912 Từ hàng trăm năm qua, bất chấp những tiến bộ về công nghệ và kỹ thuật của thế giới, lốp luôn được xem là một trong những thành phần quan trọng nhất trên bất kỳ chiếc xe nào. Và một trong những thông số quan trọng nhất của lốp xe là chiều rộng. Trong bài viết này, DanhgiaXe sẽ phân tích ưu/nhược điểm của lốp rộng trên nhiều điều kiện địa hình khác nhau để giúp người đọc có được sự lựa chọn phù hợp nhất với nhu cầu của bản thân. 
Hữu Đô Nguyễn 
0945979600 
Bài viết: 226 21:55 PM 29/08/2018 35248 Cầu chì được sử dụng trên ô tô để bảo vệ các chi tiết sử dụng điện khỏi bị hư hỏng hoặc phát tia lửa khi bị ngắn mạch hoặc quá tải. Nếu cầu chì bị ngắt điện liên tục nghĩa là xe bạn đang gặp rắc rối về điện và cần kiểm tra ngay. 
Quang Thien 
Bài viết: 4 15:56 PM 27/08/2018 2325 Trong thế giới của những chiếc xe sang sử dụng hệ dẫn động 4 bánh toàn thời gian (AWD), có một cái tên đã ghi được dấu ấn trong cộng đồng người yêu xe nhờ độ bền, sự ổn định và đặc tính linh động của mình: Mercedes 4MATIC. Ngày nay, công nghệ dẫn động này được trang bị trên hầu hết các dòng xe của Mercedes-Benz: từ sedan, coupe, convertible đến SUV và cả dòng sản phẩm hiệu năng cao AMG danh tiếng. 
Hữu Đô Nguyễn 
0945979600 
Bài viết: 226 12:13 PM 26/08/2018 38502 Đèn pha là bộ phận không thể thiếu với một chiếc xe ô tô, nó giúp tài xế có tầm quan sát rộng và rõ ràng hơn khi lái xe vào ban đêm. Bài viết sẽ giúp bạn nắm được cách điều chỉnh đèn pha của một chiếc ô tô. 
Hữu Đô Nguyễn 
0945979600 
Bài viết: 226 11:18 AM 08/08/2018 96356 Như chúng ta đã biết, hệ thống lái trên ô tô giúp xe chuyển động theo sự điều khiển của tài xế thông qua vô lăng. Tuy nhiên hệ thống này cũng có hư hỏng xảy ra, bạn cần tìm nguyên nhân và cách khắc phục khi gặp sự cố 
Hữu Đô Nguyễn 
0945979600 
Bài viết: 226 19:47 PM 30/07/2018 12640 Bạn không cần phải tốn nhiều chi phí khi phải đến garage để thay thế má phanh mới cho chiếc xe. Thay vào đó bạn cũng có thể làm công việc này khá dễ dàng. 
Hữu Đô Nguyễn 
0945979600 
Bài viết: 226 13:10 PM 06/07/2018 73449 Ở hệ thống nhiên liệu trên ô tô, nhiên liệu (xăng, dầu) đều được phun vào động cơ qua hệ thống kim phun với kỹ thuật tinh tế, chính xác, nhưng phải thật sạch và không lẫn cặn bẩn. Cặn bẩn trong nhiên liệu đi đến vòi phung có thể làm tắc nghẽn kim phun và gây ngừng hoạt động ở động cơ. Trường hợp lọc xăng bị nghẹt, xe sẽ có dấu hiệu bất thường và bài viết sẽ cung cấp cho bạn các dấu hiệu nhận biết cũng như cách khắc phục những trường hợp trên. 
Hữu Đô Nguyễn 
0945979600 
Bài viết: 226 10:14 AM 04/07/2018 23288 Nếu đèn báo ABS trên taplo xe bạn bật sáng, bạn sẽ mắc sai lầm nếu bỏ qua cảnh báo này, vì đây là những tín hiệu báo xe bạn đang có vấn đề khá nghiêm trọng. Bài viết sau sẽ hướng dẫn bạn tự vệ sinh cảm biến ABS, giúp bạn khắc phục hiện tượng trên. Bài viết nổi bật Anh chị vui lòng điền thông tin dưới đây để nhận được ưu đãi tốt nhất từ sanXehot Tất cả chuyên đề Đăng nhập 
Email 
Mật khẩu ngay nếu bạn chưa có tài khoản trên Dgx Hoặc với Đăng ký 
Tên hiển thị 
Email 
Mật khẩu 
Nhập lại mật khẩu nếu bạn đã có tài khoản trên Dgx 
Hoặc liên kết bằng Quên mật khẩu 
Vui lòng điền đúng địa chỉ mail của bạn để hệ thống của chúng tôi có thể gởi link đặt lại mật khẩu cho bạn! Yêu cầu đặt lại mật khẩu 
Đang xử lý ...