Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress. © 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội. 
Email: webmaster@ngoisao.net 
Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext: 4546 Hotine: 01292 333 444 Quảng cáo: Thứ tư, 20/6/2018, 08:32 (GMT+7) Gửi Email Email của bạn Tên của bạn Gửi đến(To) Tiêu đề(Subject) Message Mã bảo mật Người đàn ông say rượu lái xe 'đảo như rang lạc' trên phố 
Sau khi đánh võng cả đoạn đường dài, người đàn ông phi lên vỉa hè, vứt xe một bên rồi lăn ra ngủ. 
Video được tài khoản 
chia sẻ lên mạng xã hội ngày 18/6, tại Huế. Một người đàn ông trung niên trong bộ dạng say mèm, lái xe máy lảo đảo trên đường, nhiều lần lấn làn, suýt va chạm với xe chạy hướng ngược chiều. Cuối cùng, người này phi lên vỉa hè, xe một nơi người một nẻo rồi giang tay ra ngủ. Người đàn ông say rượu lái xe 'đảo như rang lạc' trên phố 
Video sau khi đăng tải hút gần 400.000 lượt xem, 1.500 lượt chia sẻ, cùng nhiều bình luận chỉ trích hành động lái xe khi say rượu của người đàn ông này. Facebook 
viết: "Cũng may là ông này đi chậm xong vào vỉa hè nằm ngủ, chứ đánh võng thế kia tông vào xe khác lại khổ mình, khổ người. Từ lần sau tôi khuyên thật uống ít thôi để làm chủ bản thân. Chứ thế này khổ gia đình lắm". Thành viên bức xúc: "Ra đường chạy xe sợ nhất gặp mấy ông thế này. Mình cũng uống rượu bia, nhưng một khi đã xác định lái xe thì uống vừa đủ, còn nếu đã uống quá chén thì tốt nhất gửi xe lại, bắt taxi về khỏi gây họa cho xã hội". 
"Chúc mừng anh với màn hạ cánh an toàn. Lần sau uống say ngay tại mâm đi đỡ phải nằm đường có người đưa về, hoặc là uống vừa đủ để còn có thể làm chủ tay lái. Say mà nằm đường vậy gió cảm cũng chết, không thì đâm vào xe khác cũng nguy. Khổ mình, khổ gia đình và liên lụy cả những người tham gia giao thông khác nữa", thành viên 
nhắn nhủ. Cherry Trần Tin liên quan: Bạn có thể quan tâm Bạn có thể quan tâm Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags: Cùng chuyên mục Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin