Quảng cáo Thứ sáu, 13/7/2018, 16:03 (GMT+7) Chánh văn phòng ủy ban huyện tử vong khi xe đâm vào dải phân cách Ông Nguyễn Quốc Anh lái xe đi từ huyện Anh Sơn về thành phố Vinh (Nghệ An) thì không may đâm vào dải phân cách giữa hai làn đường. 
Công an huyện Nghi Lộc (Nghệ An) cho hay, đêm 12/7, ông Nguyễn Quốc Anh (40 tuổi, trú thành phố Vinh) điều khiển xe 4 chỗ đi trên đường N5 hướng huyện Đô Lương - Nghi Lộc. Khoảng 21h30, xe ông Anh cầm lái tới địa phận xã Nghi Thuận (Nghi Lộc) thì tự đâm vào dải phân cách giữa hai làn đường N5. 
Hiện trường chiếc xe do ông Anh cầm lái khi gặp tai nạn (khoanh đỏ). Ảnh: Tai nạn khiến xe văng hơn 5 m, dập nát, ông Anh tử vong tại chỗ. Tại hiện trường một phần bê tông dải phân cách bị vỡ. 
Nhà chức trách cho hay ông Nguyễn Quốc Anh là Chánh văn phòng UBND huyện Anh Sơn, thời điểm xảy ra tai nạn ông đi từ huyện Anh Sơn về nhà ở thành phố Vinh. Công an đang làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. Phương Linh Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo Cuối buổi phỏng vấn, nếu cần suy nghĩ thêm trước khi đưa ra quyết định nhận việc hay không, bạn sẽ nói như thế nào? Tại sự kiện, bạn có thể tham khảo thông tin trường, khu học xá, học bổng tới 50% cho các khóa phổ thông GCSE, dự bị quốc tế Alevel... Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Chánh văn phòng ủy ban huyện tử vong khi xe đâm vào dải phân cách 
> Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: