Tìm kiếm Thứ ba, 17/07/2018 - 12:30 
Kinh nghiệm lái xe Xử lí thế nào khi xe bị nổ lốp trên cao tốc? Dân trí Hệ thống đường cao tốc tại Việt Nam ngày càng phát triển, cùng với đó là việc ôtô trở thành phương tiện di chuyển ngày càng phổ biến của mỗi gia đình. Vì vậy, những kinh nghiệm về việc phòng ngừa xử lí sự cố khi đi trên đường cao tốc là vô cùng quan trọng. Một trong số đó là tình huống nổ lốp xe trên đường cao tốc? 
Khi xe đang lưu hành trên đường, đặc biệt là trên đường cao tốc hay quốc lộ, nếu không may gặp tình huống nổ lốp bất ngờ do bị dị vật chọc thủng hoặc do lốp đã quá cũ gặp phải điều kiện vận hành khắc nghiệt (nhiệt độ mặt đường quá nóng, tốc độ cao hay không chịu được tải trọng lớn), thì điều căn bản đầu tiên là lái xe phải bình tĩnh và thực hiện các bước sau để có được sự an toàn cao nhất cho người ngồi trên xe cũng như các phương tiện giao thông khác. 
- Bình tĩnh, giữ chặt tay lái bằng cả hai tay ở ví trí chuẩn để tránh bị mất lái (tay trái nắm vào vị trí hướng 9h và tay phải nắm vào vị trí hướng 3h). 
- Tuyệt đối không đạp phanh và giật lái đột ngột, vì điều này sẽ khiến xe mất độ bám đường và rất khó đưa xe về đúng hướng. 
- Tăng tốc nhẹ nhàng để xe lấy lại thăng bằng. 
- Sau đó, giảm tốc độ từ từ và đạp phanh cho xe dừng lại hẳn khi đã kiểm soát được hướng lái. 
- Bật đèn báo rẽ phải và dừng vào bên lề, bật đèn cảnh báo. Lưu ý không dừng xe bên lề trái của đường vì sẽ rất nguy hiểm cho xe đi ngược chiều cũng như bản thân mình. 
- Gọi cứu hộ hoặc thay lốp nếu như không có vấn đề nghiêm trọng xảy ra. 
- Tiếp tục lên đường chỉ sau khi đã lấy lại được bình tĩnh. 
Clip hướng dẫn xử lí tình huống nổ lốp tại một trường lái xe tại Mỹ 
Tuy nhiên, trên thực tế, có khá nhiều tình huống không lường trước có thể xảy ra khi xe bị nổ lốp. Do đó, để giữ được sự an toàn cho mình và người thân, trước mỗi chuyến đi, bạn nên kiểm tra lốp xe xem độ bám đường tốt không (gai lốp còn nhiều hay không - theo kinh nghiệm, gai dày trên 3mm là có thể yên tâm), trên thân lốp có vết "chém" của đường xấu hay có vết phồng nào không, lượng hơi bơm của lốp có đảm bảo không (theo khuyến cáo với từng loại xe và của nhà nhà sản xuất). 
Về hệ thống phanh, cần thử độ nhạy của chân phanh, kiểm tra dầu phanh, xem có tiếng kêu bất thường khi phanh không (do má phanh bị bó hoặc đã mòn)… 
Một lưu ý quan trọng nữa là tất cả những người có mặt trên xe luôn phải cài dây an toàn đúng cách. 
Chúc các bạn có những chuyến đi an toàn! Việt Hưng Tag : , , , , , Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: