Xe khách giường nằm lao xuống vực, 4 người chết - VnExpressXe khách giường nằm lao xuống vực, 4 người chết Ôtô giường nằm đang chạy trên đèo Cao Bắc ở Cao Bằng thì bất ngờ lao xuống vực khiến 4 người chết, 10 người bị thương nặng. 
Video: 
Khoảng 6h ngày 22/7, xe khách giường nằm chạy tuyến Cao Bằng - Thái Bình đi trên quốc lộ 3 hướng về thành phố Cao Bằng. 
Khi đến Km250 (đoạn qua huyện Nguyên Bình, Cao Bằng) tài xế bất ngờ mất lái khiến xe khách rơi xuống vực tại chân đèo Cao Bắc. 
Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: Lực lượng cảnh sát giao thông, y tế, phòng cháy chữa cháy và quân đội tỉnh Cao Bằng được huy động đến hiện trường giải cứu người bị nạn và khắc phục sự cố. Tai nạn khiến ba người chết tại chỗ, một người tử vong trên đường đi cấp cứu, khoảng 10 người bị thương nặng trong tổng số 30 khách trên xe. "Đến 9h cùng ngày, toàn bộ số người thương vong đã được chuyển về Bệnh viện đa khoa tỉnh Cao Bằng. Công tác cứu nạn, cứu hộ cơ bản hoàn tất", lãnh đạo UBND tỉnh Cao Bằng nói. 
Tại hiện trường, xe khách nát tươm, nằm nghiêng dưới vực; cách mặt quốc lộ 3 chừng 30 mét. 
Cảnh sát đang điều tra nguyên nhân. Phạm Dự Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo "She went out ... the rain". Từ còn thiếu là "although", "despite" hay cả hai đều đúng? Du học sinh có cơ hội nhận học bổng lên đến 100% học phí của nhiều trường đại học tại xứ sở chuột túi. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo