Đăng nhập Đăng nhập để trải nghiệm thêm những tính năng hữu ích / Hà Tĩnh: Tai nạn kinh hoàng, xe ô tô con bị biến dạng hoàn toàn 07/07/18 22:36 GMT+7 Va chạm với xe tải chạy cùng chiều, chiếc ô tô 4 chỗ bất ngờ đâm vào dải phân cách. Hậu quả khiến một người bị thương nặng, chiếc ô tô con bị hư hỏng hoàn toàn. 
Chiều 7/7, theo thông tin từ Phòng CSGT, Công an tỉnh Hà Tĩnh, vào khoảng 14h20 cùng ngày, tại KM 496+500, QL1A đoạn đi qua xã Tiến Lộc, huyện Can Lộc xảy ra vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng khiến một người bị thương nặng. 
Được biết, xe ô tô tải BKS 82R-00059 do tài xế Nguyễn Đức Tài (SN 1990), trú ở huyện Hoài Ân, tỉnh Bình Định điều khiển va chạm với xe ô tô 4 chỗ 37A-31021 do tài xế Trịnh Đình Thành (SN 1956), trú ở xã Nghi Kim, TP.Vinh, tỉnh Nghệ An điều khiển. 
Vụ tai nạn khiến một người bị thương nặng, hai xe ô tô bị hư hỏng. Chiếc ô tô con 4 chỗ bẹp rúm nằm vắt ngang dải phân cách Quốc lộ 1A. 
Sau khi tai nạn xảy ra, Công an huyện Can Lộc và Đội CSGT phía Bắc thuộc Phòng CSGT Công an Hà Tĩnh đã phân luồng giao thông, tiến hành đo nồng độ cồn của tài xế và điều tra làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. 
Theo nhiều người dân chứng kiến cho biết, nguyên nhân ban đầu được xác định do 2 xe đi cùng chiều từ Nam ra Bắc, khi đến địa điểm trên, xe ô tô con 37A- 31021 vượt xe tải nên xảy ra tai nạn. Trên xe ô tô con có 4 người, 1 người bị thương nặng đang được đưa đi cấp cứu tại bệnh viện. 
Hiện cơ quan chức năng vẫn đang tiếp tục làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. Thiện Quyền Tin khác Tin nóng Tin mới Nóng 24h • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • Phiên bản khác Liên hệ Người dùng 
Giấy phép số 1818/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 05/05/2017 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Công nghệ EPI * Chịu trách nhiệm: Nguyễn Thanh Tùng 
Địa chỉ: Tầng 7, Tòa nhà Báo Sinh Viên VN, D29 Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội 
Tel: (024) 3-212-3232 ext. 2947. contact.baomoi@epi.com.vn 
BÁO MỚI tổng hợp và sắp xếp các thông tin tự động 
bởi chương trình máy tính