Hotline: say rượu say rượu , Đọc tin say rượu mới nhất say rượu: Cập nhật tin tức say rượu mới nhất 24h qua. Đọc tin say rượu trên trang tintuconline.com.vn 
Trong lúc say rượu, nam nhân viên đã trèo lên giường của bà chủ và cuối cùng phải chịu một cái kết vô cùng khủng khiếp. 
Không chỉ bị đánh cho bầm dập hết cơ thể, nạn nhân còn đau đớn hơn khi biết rằng "của quý" của mình đã bị ai đó cắt mất, hiện vẫn trong tình trạng thất lạc. ​​​​​​​ 
Con gái khi say đúng là khó đoán. 
Nhiều năm nay, mỗi lần rượu say, ông Sơn lại lôi vợ ra đánh, chửi. Khi sự việc lên đỉnh điểm, người vợ đã nhẫn tâm trói tay, bịt miệng, siết cổ chết chồng. 
Một người đàn ông đã có gia đình bị buộc tội cưỡng hiếp đã khai rằng, nạn nhân của hắn ta là thiếu nữ 18 tuổi bị say xỉn... 
Mọi thứ cứ như một sự trớ trêu của số phận. Tôi say rượu, lao vào phòng người yêu, chẳng biết trời đất gì nữa, cứ thế ôm lấy cô bạn của người yêu mình… Những gì sau đó tôi hoàn toàn không nhớ. 
Từng câu nói khi say của Tuấn khiến cả Giang và cô bồ chết sững người. Đáng ra cuộc gặp mặt này không nên có thì sẽ tốt hơn cho cả 3 người. 
Một nam thanh niên có biểu hiện say rượu dùng hung khí đâm vào bụng một người đàn ông rồi leo lên nóc nhà hàng cố thủ. 
Sau mỗi cuộc vui, say xỉn của chồng, với nhiệm vụ là một người vợ, hội chị em đã rất tận tình “chăm sóc” mà đảm bảo sau khi tỉnh dậy các ông chồng sẽ lập tức “tỉnh ngộ”, điển hình như trường hợp của anh chồng dưới đây. 
Chị em quan niệm thế nào về tình yêu? Yêu một người có phải là dành tất cả tình yêu thương... 
Một cô gái 21 tuổi người Thái Lan đã bị cưỡng hiếp tập thể và đánh đập đến chết... 
Chàng trai viết những dòng tâm sự này khi chỉ còn 3 ngày nữa là làm đám cưới với bạn thân người yêu. 
Một người đàn ông say rượu đã bị bắt giữ tối thứ 6 tuần trước sau khi vào nhà người lạ để ngủ trên giường. 
Người đàn ông lái ô tô tông mạnh vào thành cầu Nam Ô, sau đó bất ngờ nhảy xuống sông tự tử nhưng may mắn được người dân cứu sống. 
Một video gần đây đã khiến người xem thót tim khi quay lại cảnh 2 thanh niên ngã xuống đường ray tàu và được cứu thoát khỏi cảnh "thịt nát xương tan" trong gang tấc. 
Rượu bia đã suýt cướp đi mạng sống của anh chàng này, thế rồi vào phút cuối lại... bất ngờ cứu mạng anh. 
Trong lúc nhậu xỉn mất kiểm soát, người đàn ông nuốt luôn cây tăm vào bụng rồi để nó nằm bên trong hai tuần lễ mà không biết. 
Google vốn được coi là nơi có thể giải đáp mọi thắc mắc của con người. Tuy nhiên, với yêu cầu của người đàn ông này thì ngay cả google cũng bó tay. 
Chú ấy không có ngày nào mà không uống rượu, uống say rồi về hết chửi bới hàng xóm láng giềng thì quay ra đập đánh, đuổi cô ý ra khỏi nhà. 
Thấy con trai và người cháu nhuộm tóc màu đỏ, sẵn có hơi men trong người Phùn A Nhì bực tức chửi mắng sau đó tưới xăng lên người của con, cháu mình. 
Trong khung cảnh hỗn loạn với những tiếng kêu gào sợ hãi của các nạn nhân, cảnh sát không khỏi kinh hoàng khi họ nhìn vào trong xe và phát hiện một điều kinh khủng. 
Mặc dù Tết đã hết, nhưng tinh thần "tháng Giêng là tháng ăn chơi" vẫn còn rất mạnh mẽ ở các bàn nhậu như thế này. 
Đoạn clip sốc ghi lại cảnh bố chú rể sau khi uống rượu say đã cưỡng hôn vợ của con trai mình ngay trên sân khấu. 
Người vợ bồng con gái 2 tuổi ra can ngăn thì bị người cha nhẫn tâm chém trúng đầu khiến tử vong. 
Trang thông tin điện tử tổng hợp của Công ty Cổ phần Truyền thông VietNamNet 
Địa chỉ: Tòa nhà C' land, số 156 ngõ Xã Đàn 2, Đống đa, Hà Nội 
Điện thoại: (04) 37 722 729 (máy lẻ 1558) - Fax: (04) 37 722 729 
Email: 
Giấy phép hoạt động số 2441/GP-TTĐT, Ngày 20/6/2018 do SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG THÀNH PHỐ HÀ NỘI 
Đơn vị quảng cáo: Công ty Cổ phần Truyền thông VietNamNet 
- Hà Nội. Tel: 04 3772 7988 - Hotline: 0919 405 885 
Email: 
Tp.HCM. Tel: 08 3930 9885 - Hotline: 0919 435 885 
Email: 
Google+