Kinh hoàng 2 xe "đối đầu"  ở ngã tư quốc lộ 7, tài xế bị thương nặngTìm kiếm Thứ năm, 24/05/2018 - 18:45 
Nghệ An: Kinh hoàng 2 xe "đối đầu" ở ngã tư quốc lộ 7, tài xế bị thương nặng Dân trí Hai chiếc xe đang lưu thông, bất ngờ tông vào nhau ngay ngã tư giao nhau giữa quốc lộ 7 và đường N5. Cú đâm mạnh, khiến cả hai xe nát bét gần như hoàn toàn, một tài xế bị thương nặng phải đi cấp cứu. 
Chiều 24/5, Đội CSGT 1-7, thuộc phòng CSGT CA tỉnh Nghệ An cho PV Dân trí biết, vụ tai nạn kinh hoàng nói trên xảy ra vào khoảng 15h cùng ngày (24/5) tại ngã tư giao nhau giữa Quốc lộ 7A và tuyến đường N5, đoạn qua địa bàn huyện Đô Lương, Nghệ An. 
Thông tin ban đầu cho biết, hai chiếc xe tải (một chiếc xe tải howo BKS 37C-234.34 và một xe tải chở cát không rõ biển số) đang lưu thông với tốc độ khá cao. Khi đến ngã tư nói trên thì bất ngờ xảy ra va chạm với nhau. 
Tại hiện trường, 2 chiếc xe tải bị hư hỏng nặng sau cú va chạm kinh hoàng.Đặc biệt, chiếc xe tải màu vàng chở cát bị nát bét nhiều bộ phận, biến dạng hoàn toàn. Chiếc xe tải còn lại cũng bị hư hỏng nặng phần đầu. 
Một trong hai tài xế bị thương nặng được đưa đến bệnh viện cấp cứu. 
Ngay sau khi xảy ra sự cố, lực lượng chức năng cũng đã điều động xe cứu hỏa đến để phun bọt, nước tránh việc xe bốc cháy sau va chạm. 
Hiện nguyên nhân vụ tai nạn đang được cơ quan chức năng tiếp tục điều tra làm rõ. Chiếc xe tải màu vàng chở cát biến dạng sau khi đâm với xe howo chở đá. Chiếc xe tải này biến dạng hoàn toàn, cát rơi xuống khỏi thùng xe đổ ra đường. Bánh xe tải chở cát cũng gãy đứt rơi ra. Tài xế xe tải này bị thương nặng phải đi cấp cứu. Chiếc xe tải howo chở đá kéo theo rơmooc lật nghiêng và đá trên thùng xe đổ xuống đường. Sau cú đâm, xe howo cũng hư hỏng khá nặng. Lực lượng CA huyện Đô Lương, CSGT đội 1-7 có mặt tại hiện trường phân luồng giao thông, điều tra nguyên nhân. Các mảnh vỡ nằm ngổn ngang trên đường. Sau cú đâm, dầu trên cả hai xe tràn ra đường đã gây bốc cháy. Tuy nhiên, may mắn sau đó, cảnh sát PCCC đã điều động xe cứu hỏa đến dập lửa. Nguyễn Duy Tag : , , Các bài mới Tiêu điểm