Hotgirl "thông chốt" 141, tông gãy chân đại úy cảnh sát cơ động24/09/2018 Hotgirl "thông chốt" 141, tông gãy chân đại úy cảnh sát cơ động Tin mới 
13/08/2018 11:31 (NLĐO)- Bị tổ công tác 141 ra tín hiệu dừng, hotgirl Đ.Th.Tr. (Hà Nội) đã quay đầu xe chạy ngược chiều rồi tông liên tiếp vào 2 cảnh sát cơ động đang làm nhiệm vụ, khiến 1 đại úy gãy chân. 
Sáng 13-8, trung tá Phạm Ngọc Hải, Tổ trưởng Tổ công tác đặc biệt Y5/141 (Phòng CSGT, Công an TP Hà Nội), cho biết 2 cảnh sát cơ động thuộc Tổ Y5/141 đã bị thương trong khi làm nhiệm vụ. 
Theo đó, khoảng 15 giờ chiều 12-8, khi đang làm nhiệm vụ, Tổ công tác Y5/141 phát hiện vi phạm và ra hiệu lệnh dừng xe đối với 1 cô gái tóc trắng-vàng điều khiển xe máy mang BKS 29E2-257.03 không đội mũ bảo hiểm chạy tốc độ cao hướng Khuất Duy Tiến đi Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Thiếu nữ vi phạm Luật Giao thông, tông gãy chân đại úy cảnh sát cơ động 
Tuy nhiên, cô gái này không chấp hành lệnh kiểm tra của CSGT mà điều khiển xe máy quay đầu xe chạy ngược chiều trên đường Khuất Duy Tiến và tông vào thiếu uý Nguyễn Hải Đức, người được phân công làm nhiệm vụ chống quay đầu, khiến thiếu úy Đức ngã văng xuống đường. Thấy vậy, đại uý Phạm Văn Tuyền tiếp tục ra chặn xe cũng bị 
này tăng ga tông thẳng vào chân làm đại úy Tuyền gãy xương chân phải. 
Trung tá Hải cho biết thêm ngay sau đó tổ công tác Y5/141 đã bắt được cô gái có hành vi phạm Luật Giao thông đường bộ và chống người thi hành công vụ, đồng thời đưa đại uý Tuyền đi bệnh viện cấp cứu. 
Tại chốt Y5/141, cô gái tóc trắng-vàng khai tên Đ.Th.Tr. (15 tuổi, quận Đống Đa, TP Hà Nội). 
Tổ công tác Y5/141 sau đó đã bàn giao Đ.Th.Tr. cho Công an phường Thanh Xuân Bắc (quận Thanh Xuân) thụ lý xử lý theo thẩm quyền. Ng. Hưởng Từ khóa Bình luận Đăng nhập với tài khoản: Đăng nhập để ý kiến của bạn xuất bản nhanh hơn Hoặc nhập thông tin của bạn Xếp theo: Gửi bình luận của bạn (0) cai nay de show comment ra