Tìm kiếm Thứ ba, 15/05/2018 - 13:27 
TPHCM: Nhóm trộm đâm thương vong 5 hiệp sĩ trong khoảng 13 giây Dân trí Theo Thiếu tướng Phan Anh Minh – Phó Giám đốc Công an TPHCM, qua thu thập dữ liệu ghi hình cho thấy, các đối tượng đâm gục 5 hiệp sĩ trong khoảng 13 giây. 
Trưởng phòng cảnh sát hình sự thông tin quá trình phá án 
Sáng 15/5, Thiếu tướng Phan Anh Minh - Phó giám đốc Công an TPHCM đã chủ trì buổi họp báo thông tin về quá trình điều tra, truy bắt 2 nghi can đâm thương vong 5 hiệp sĩ khi khống chế trộm trên đường Cách Mạng Tháng Tám (quận 3, TPHCM) gây xôn xao dư luận. Thiếu tướng Phan Anh Minh - Phó giám đốc Công an TPHCM chủ trì buổi họp báo 
Đáng chú ý, Thiếu tướng Minh cung cấp thông tin, các đối tượng đâm 5 hiệp sĩ chỉ khoảng 13 giây. 
Bước đầu công an TPHCM đã bắt giữ 2 nghi can là Nguyễn Hoàng Châu Phú (SN 1994, ngụ Hóc Môn) và Nguyễn Tấn Tài (tức Tài "mụn", SN 1994, ngụ quận 12). Trong đó, công an xác định Tài là người trực tiếp cầm dao đâm các nạn nhân. Thiếu tướng Phan Anh Minh 
Thượng tá Nguyễn Đăng Nam - Trưởng phòng Cảnh sát hình sự (PC45) - Công an TPHCM cho biết, ngay khi xảy ra vụ án, các trinh sát PC45 đã khẩn trương vào cuộc, phối hợp với các đơn vị liên quan và công an các quận huyện để rà soát những đầu mối. 
Đến sáng 14/5, Cơ quan công an đã xác định được 1 nghi can là Nguyễn Hoàng Châu Phú nên triệu tập làm việc. Tuy nhiên, bước đầu Phú không thừa nhận có liên quan vụ án. Thượng tá Nguyễn Đăng Nam - Trưởng phòng Cảnh sát hình sự (PC45) - Công an TPHCM 
Bằng các biện pháp nghiệp vụ, trinh sát đã xác định thêm nghi can Nguyễn Tấn Tài (tức Tài "mụn") có liên quan nên tổ chức truy bắt. 
Lúc 22h đêm 14/5, các trinh sát phát hiện Tài ẩn nấp tại căn nhà trên địa bàn phường 9, quận Gò Vấp nên tiến hành bắt giữ. Nguyễn Tấn Tài (áo đỏ) và Nguyễn Hoàng Châu Phú 
Sau khi Tài bị bắt giữ, quá trình đấu tranh, cả 2 đã thừa nhận gây ra vụ án mạng nghiêm trọng, đâm chết 2 hiệp sĩ và làm bị thương 3 hiệp sĩ khác. Đình Thảo – Nguyễn Quang Tag : , , , Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: