Đăng nhập Đăng nhập để trải nghiệm thêm những tính năng hữu ích / CSGT bị xe máy vượt đèn đỏ tông trúng, hất văng 12/07/18 20:55 GMT+7 Băng qua đường, nam CSGT bị xe máy vượt đèn đỏ tông trúng. Pha va chạm khiến cả hai bị thương. 
Ngày 12/7, một clip trên mạng xã hội ghi lại cảnh nam thanh niên điều khiển xe máy lạng lách giữa hai chiếc ôtô đang dừng đèn đỏ, sau đó tông trúng một CSGT. Pha va chạm với tốc độ cao đã khiến nam cảnh sát ngã văng xuống đường. 
Một cán bộ Phòng CSGT Công an Hà Nội cho biết sự việc xảy ra tối 11/7. 
Nam CSGT bị xe máy tông trúng là chiến sĩ Đội CSGT số 7, lúc này đang tham gia tổ công tác 141 làm nhiệm vụ tại khu vực Cầu Trắng, quận Hà Đông. 
Theo công an sở tại, lúc sự việc xảy ra, thanh niên điều khiển xe máy vượt đèn đỏ. Bất ngờ gặp chiến sĩ CSGT đang băng qua đường, tài xế đã không kịp né tránh (đoạn đường này có 2 ngã tư gần nhau, nam thanh niên vượt đèn đỏ ở ngã tư thứ nhất). 
Tai nạn khiến nam CSGT bị thương phần mềm. Còn người điều khiển xe máy cũng bị ngã, sau đó được đưa vào cơ sở y tế điều trị. 
Công an quận Hà Đông đã tiếp nhận vụ việc để xác minh làm rõ. Tùng Lâm Tin khác Tin nóng Tin mới Nóng 24h • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • Phiên bản khác Liên hệ Người dùng 
Giấy phép số 1818/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 05/05/2017 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Công nghệ EPI * Chịu trách nhiệm: Nguyễn Thanh Tùng 
Địa chỉ: Tầng 7, Tòa nhà Báo Sinh Viên VN, D29 Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội 
Tel: (024) 3-212-3232 ext. 2947. contact.baomoi@epi.com.vn 
BÁO MỚI tổng hợp và sắp xếp các thông tin tự động 
bởi chương trình máy tính