Nam tài xế kéo xe máy bỏ chạy thách thức 'tai nạn chứ người có chết đâu' Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Thừa Thiên - Huế: Nam tài xế kéo xe máy bỏ chạy thách thức 'tai nạn chứ người có chết đâu' - Sau khi đâm vào một người dân đang dừng đèn đỏ, đối tượng Vũ tiếp tục cuốn xe máy của nạn nhân vào gầm, kéo lê trên đường hàng chục mét và chỉ dừng lại sau khi ô tô của y đâm vào gốc cây. XEM CLIP: 
Vụ 
nghiêm trọng xảy ra khoảng 18h chiều nay tại ngã tư đường tỉnh lộ 10C giao đường Phạm Văn Đồng (đi qua khu vực xã Phú Thượng, huyện Phú Vang, TT-Huế). 
Người dân chứng kiến vụ việc cho biết, thời điểm trên, xe máy BKS 75F6 - 8195 do một phụ nữ (chưa rõ danh tính) điều khiển đang dừng chờ đèn đỏ hướng tỉnh lộ 10C - Phạm Văn Đồng. Sau khi gây tai nạn, đối tượng Vũ tiếp tục kéo lê xe máy của nạn nhân bỏ chạy 
Cùng thời điểm trên, ô tô BKS: 75A-067.60 do Trần Trọng Vũ (SN 1979, trú xã Vinh Hiền, huyện Phú Lộc, TT-Huế) đi cùng chiều đâm từ phía sau khiến người phụ nữ ngã xuống đường, xe máy bị cuốn vào gầm ô tô. 
Sau khi xảy ra vụ việc, Vũ tiếp tục kéo lê xe máy của nạn nhân chạy hàng chục mét theo hướng đường Phạm Văn Đồng - trung tâm TP Huế trước sự truy đuổi và bất bình của người đi đường. Ô tô do Vũ điều khiển chỉ dừng lại sau khi mất lái, đâm vào gốc cây bên vỉa hè. Tài xế Vũ (cầm quạt) 
Sau khi bị người dân đưa ra khỏi xe, trong trạng thái của kẻ “ngáo đá”, Vũ luôn lớn tiếng thách thức và cho rằng: “Tai nạn chứ người có chết đâu”. 
Đồng thời, Vũ liên tục đưa “bùa chú” ra “làm phép” dọa dẫm những người xung quanh nếu dám “đụng” vào người mình. Sự việc được người dân thông báo cho cơ quan chức năng và đưa người bị nạn đi cấp cứu. Tài xế Vũ đưa “bùa chú” dọa người đi đường 
Ngay sau khi nhận được tin báo, lực lượng công an xã Phú Thượng, Cảnh sát 113 đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường, áp giải đối tượng về trụ sở UBND xã Phú Thượng để làm điều tra, làm rõ sự việc. Trước mặt công an, tài xế Vũ cho rằng “tai nạn chứ người có chết đâu” ... 
Đến 19h tối nay, lực lượng chức năng vẫn đang tiếp tục lấy lời khai. Một cán bộ công an huyện Phú Vang cho biết, nhận định ban đầu có thể do Vũ điều khiển phương tiện trong trạng thái “ngáo đá”. 
Nam thanh niên có biểu hiện bất thường nhảy xuống hồ Thiền Quang, sau khi được đưa lên bờ thì ăn nói lảm nhảm và có hành động gặm cỏ. 
Thanh niên nghi ngáo đá leo lên nóc nhà người dân ở quận Thủ Đức rồi la hét, lấy đá ném vào cảnh sát. Đến trưa cùng ngày người này mới bị khống chế. 
Sau khi leo lên lầu 10 bệnh viện, người đàn ông xăm trổ bỗng la hét rồi cởi hết áo quần, đu ra lan can dọa nhảy xuống đất. 
Gia đình nam sinh viên Minh vừa có đơn gửi các cấp TP Hải Phòng đề nghị xem xét xử lý bà Trang có phát ngôn gây sốc. 
Lấy xe đi làm thì anh Khoái (phường Đại Mỗ, Nam từ Liêm, Hà Nội) hoảng hốt phát hiện 2 bánh xe của ô tô bị kẻ trộm lấy cắp. Quang Thành 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng