
Hai vợ chồng bị tàu hỏa tông tử vong - Thời sự - Zing.vn

Đi xe máy băng ngang đường ray, hai vợ chồng ở Thanh Hóa bị tàu SE20 tông trúng. Cả hai tử vong tại chỗ. 
Sáng 29/7, ông Đặng Đình Trân (58 tuổi) điều khiển xe máy chở vợ là bà Nguyễn Thị Chiến (54 tuổi, trú xã Anh Sơn, huyện Tĩnh Gia) đi qua đường ray khu gian Thị Long - Văn Trai (đoạn qua địa bàn xã Các Sơn, huyện Tĩnh Gia, 
) thì bị tàu SE20 đâm trúng. Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 
Cú đâm mạnh hai nạn nhân cùng xe máy bị hất văng 30 m. Cặp vợ chồng tử vong tại chỗ. 
Lúc này, tàu SE20 phải dừng 1 giờ để phối hợp với nhà chức trách địa phương xử lý vụ việc. 
Ông Lê Cảnh Khiêm, Trưởng công an xã Các Sơn, cho hay đoạn đường ngang xảy ra vụ tai nạn là tuyến đường chính đi vào xã Các Sơn. Tuy nhiên, ở đây không có rào chắn, hai bên đường có cây che khuất tầm nhìn. 
Theo thống kê của UBND xã Các Sơn, khoảng 5 năm trở lại đây, khu vực này xảy ra nhiều vụ tai nạn làm 5 người chết, nhiều người khác bị thương. Vị trí xã Các Sơn - nơi xảy ra vụ tai nạn. Ảnh: 
Nguyễn Dương hai vợ chồng bị tàu tông Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp