Search Vụ AVG lại chìm xuồng? Vụ AVG lại chìm xuồng? May 20, 2018 Ảnh: vanews Việt Nam – Cali Today News – 
Một lần nữa kể từ thời Phó tổng thanh tra chính phủ Ngô Văn Khánh cố tình ‘ngâm tôm’ kết luận thanh tra vụ ‘Mobifone mua AVG’ hơn một năm, vụ việc đầy hứa hẹn trở thành đại án này lại có nguy cơ chìm xuồng. 
Ngay sau Hội nghị trung ương 7 vào đầu tháng Năm năm 2018 mà chẳng xử được quan chức tham nhũng nào, trên mạng xã hội lại xuất hiện bút danh Nguyễn Văn Tung với bài ‘Đại án tham nhũng Mobifone mua AVG: phải xử lý nghiêm các cá nhân sai phạm (kỳ 28)’. 
Bài viết trên cho rằng đã có tang chứng về việc giao nhận tiền tham nhũng khi nhiều cán bộ liên quan của Bộ Thông tin Truyền thông (tổ thẩm định) và Mobifone (HĐTV, Ban TGĐ, các nhóm đàm phán) đã nhận tiền của Phạm Nhật Vũ do Phạm Đình Trọng và Lê Nam Trà là đầu mối phân phối nhưng họ đã phải nộp lại cho Phạm Nhật Vũ để Phạm Nhật Vũ tập hợp chuyển trả lại cho Mobifone trong tháng 4/2018. 
“Hiện nay, bằng biện pháp nghiệp vụ, cơ quan điều tra đã có bằng chứng về việc một số quan chức và cán bộ của Bộ Thông tin Truyền thông và Mobifone nhận tiền lại quả của nhóm Phạm Nhật Vũ (Phạm Nhật Vũ đã chuyển khoản cho Nguyễn Bắc Son số tiền 200 tỷ đồng vào tài khoản của con rể tên là Hưng, Trương Minh Tuấn nhận 1 căn biệt thự Vinhomes từ VinGroup, Phạm Đình Trọng được Phạm Nhật Vũ chuyển khoản số tiền 600 tỷ đồng, Lê Nam Trà nhận 200 tỷ đồng tiền mặt của Phạm Nhật Vũ thông qua một đệ tử thân tín tại Mobifone…). Với những bằng chứng như vậy, Phạm Nhật Vũ và một số quan chức của Bộ TTTT và Mobifone chắc chắn sẽ bị khởi tố theo điều 354 và điều 364 tại Bộ luật Hình sự về tội đưa hối lộ và tội nhận hối lộ” – tác giả Nguyễn Văn Tung viết. 
Nhưng tác giả này cũng lo ngại ‘Vụ đại án tham nhũng Mobifone mua AVG đang được dư luận hết sức quan tâm, mặc dù Nhà nước đã thu được số tiền 8.500 tỷ từ Phạm Nhật Vũ nhưng vụ việc đang có dấu hiệu chìm xuồng trong việc xử lý các cá nhân sai phạm’. 
Nguyễn Văn Tung cũng là tác giả của loạt bài điều tra vụ “Mobifone mua AVG”, được tung lên mạng xã hội từ năm 2015 và cho tới nay đã có đến khoảng gần 30 bài. 
Cho tới nay, dư luận vẫn không biết Nguyễn Văn Tung là ai và tính xác cứ ra sao đối với rất nhiều cáo buộc mà tác giả này đã nhắm vào các quan chức tham nhũng. Nhưng bằng vào sự trùng khớp giữa nhiều chi tiết, tình tiết mà tác giả này cung cấp trong các bài viết từ năm 2015 với kết luận thanh tra vụ “Mobifone mua AVG” được Thanh tra chính phủ công bố vào đầu tháng Ba năm 2018, cho thấy Nguyễn Văn Tung rất có thể là bút danh của một nhóm quan chức trong nội bộ đảng CSVN và nắm được nhiều tài liệu thực tế. 
Sự lo lắng của tác giả Nguyễn Văn Tung về khả năng vụ “Mobifone mua AVG” chìm xuồng là có cơ sở. 
Trước Hội nghị trung ương 7, Trương Minh Tuấn có vẻ đã ‘được cho’ xuất hiện trở lại trên cương vị Bộ trưởng Thông tin-Truyền thông khi ông ta được chủ trì cuộc họp quản lý báo chí của bộ này cùng vài cuộc họp không quan trọng khác. 
Sau Hội nghị trung ương 7, Trương Minh Tuấn lại xuất hiện với vai trò chủ trì một cuộc tọa đàm có tên Tọa đàm xây dựng Bộ quy tắc ứng xử trên mạng xã hội vì một môi trường mạng lành mạnh tại Việt Nam, trong đó ông Tuấn đánh giá ‘Nhiều bí mật Nhà nước bị lộ trên mạng xã hội’ (có thể bao gồm cả những bí mật có liên quan đến Trương Minh Tuấn chăng?). Trước và sau Hội nghị trung ương 7, Trương Minh Tuấn có vẻ đã ‘được cho’ xuất hiện trở lại trên cương vị Bộ trưởng Thông tin-Truyền thông. Ảnh: Soha 
Mặc dù sau khi công bố kết luận thanh tra vụ ‘Mobifone mua AVG’, Bộ trưởng Thông tin-Truyền thông Trương Minh Tuấn đã ‘đạo diễn’ để AVG trả lại tiền cho Mobifone như một cách ‘khắc phục hậu quả’ với đợt hoàn tiền đầu tiên là 2500 tỷ đồng, nhưng động tác này đã bị nhiều ý kiến cho là ‘chạy tội’. 
Vào ngày 23/4/2018, sau một thời gian dường như bị kéo dài bởi những tranh cãi mang quan điểm khác xa nhau trong nội bộ đảng và nội bộ các cơ quan chấp pháp, đã diễn ra cuộc bàn giao chính thức hồ sơ vụ ‘Mobifone mua AVG’ giữa Thanh tra Chính phủ và C46 (Cục Cảnh sát điều tra tội phạm của Bộ Công an). 
Bất chấp chiến dịch tấn công “phe củi” thậm chí đã được cả quốc tế biết đến, người ta vẫn tự hỏi liệu Nguyễn Phú Trọng có “chống tham nhũng công bằng,” hoặc phải “chống tham nhũng cả phe ta” như người dân mong mỏi và đòi hỏi? Hay ông Trọng chỉ “chống tham nhũng một bên” nhằm thanh trừng nhân sự và thu hồi một phần tài sản tham nhũng nhằm kéo được ngày nào hay ngày nấy chế độ độc đảng của ông ta? 
Trường hợp Bộ Trưởng Thông Tin và Truyền Thông Trương Minh Tuấn – nhân vật từng được ông Trọng sủng ái và chỉ định kiêm phó trưởng ban tuyên giáo trung ương vào năm 2016 – là bằng chứng hiển lộ nhất để cho thấy ông Trọng có chống tham nhũng cả “phe ta” hay không. Nếu Trương Minh Tuấn được cho “hạ cánh an toàn” trong vụ này, ông Trọng sẽ đương nhiên bị dư luận đánh giá rất thiếu công tâm khi bao che cho “phe ta.”, và chiến dịch ‘đốt lò’ của ông Trọng sẽ chẳng còn có ý nghĩa gì nữa. Bình Luận Lưu ý: về ý kiến của độc giả nhất thiết không phải là ý kiến của toà soạn nhật báo Cali Today. Tòa soạn không chịu trách nhiệm về nội dung ý kiến của độc giả. Xin qúy độc giả góp ý kiến xây dựng, với ngôn ngữ phù hợp, tránh những ngôn ngữ thô tục, mạ lỵ, chụp mũ hay mạ lỵ cá nhân. Nhật báo Cali Today khuyến khích tự do phát biểu ý kiến qua phân tích, nhận định, trình bày quan điểm và ý kiến của mình, nhưng không mạ lỵ, bôi nhọ người khác hay hội đoàn bằng những nội dung và ngôn ngữ không phù hợp. Chúng tôi dành quyền không đăng hay xóa bỏ những ý kiến đóng góp mang nội dung và ngôn ngữ không phù hợp mà không nhất thiết phải thông báo trước hay trình bày lý do. Trân trọng và mong được qúy độc giả xa gần hợp tác. Những trường hợp vi phạm những điều nói trên nhiều lần, chúng tôi buộc phải block (khóa) lại trương mục của người cố tình vi phạm. Vì quá nhiều độc gỉa post comments, trong đó có một số không phù hợp nội quy, và nhiều khi tòa soạn không kịp phát hiện, nên nếu qúy độc giả nào phát hiện bất cứ comments nào không phù hợp nội quy, xin báo cho tòa soạn biết qua email nguyenxnam@yahoo.com. Trân trọng cám ơn. Nhật báo Cali Today 
Sau khi dự luật được Hạ viện thông qua, Dân biểu Dân chủ Hastings đã gởi ra thông báo nói về tầm quan trọng của dự luật, và thúc giục Thượng viện cũng sớm phê chuẩn. 
Quân Trần bị cảnh sát tạm giữ nhưng hiện tại chưa có cáo buộc nào chống lại anh. Cảnh sát đang tiếp tục điều tra. 
Huyền thoại vụ Watergate cho biết, Tổng thống vào tháng 8 đã gọi ông, bảo muốn được phỏng vấn trong cuốn sách. “Gee, tôi muốn được nói chuyện với anh,” ông Trump nói, theo lời Woodward. 
Cơ quan Quản lý Cờ bạc và Vé số tiểu bang Maryland hiện đang làm thủ tục thu hồi giấy phép chia bài của người này. MGM National Harbor, một trong sáu sòng bài ở tiểu bang Maryland, được cất bên bờ sông Potomac vào tháng 12 năm 2016. 
“Chúng tôi nghĩ rằng đây là bước đi quan trọng cho cho Tổng thống, người đứng đầu ngành hành pháp, nhưng chúng tôi có sự chuẩn bị kỹ càng trong việc nói chuyện với các thành viên Quốc hội để đề ra dự luật,” cố vấn an ninh quốc gia nói. 
Tỉnh trưởng Cagaya là ông Manuel Mambacho hay cư dân của vùng duyên hải phía bắc Philippines và các làng mạc nằm trên con đường di chuyển dự kiến của bão Mangkhut được lệnh phải di tản. 
Phát biểu của ông Phó thủ tướng Vũ Đức Đam và của bà Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân được ghi nhận là diễn ra đúng thời điểm sự quan tâm của người dân Việt Nam về nền giáo dục nước nhà đang ở mức cao trào, phát sinh quá nhiều vấn đề bất cập, quá nhiều tiêu cực tệ hại nghiêm trọng 
Như đã nói trên nhà hoạt động Nguyễn Trung Trực là thành viên của Hội Anh Em Dân Chủ, đảm nhận công việc phát ngôn viên và cũng là thành viên cốt cán ở khu vực miền Trung. 
TNS Merkley nói: Tôi thấy chuyện này thực là ly kỳ, như vậy 10 triệu đô la tuồn ra từ ngân quỹ của cơ quan cứu trợ khẩn cấp liên bang FEMA, khi cơn bão Florence đang tiến vào, như thế là nghĩa làm sao?” 
Cơ quan National Weather Service (NWS) cảnh báo là ‘các mô hình điện toán cho thấy Florence khựng lại một chút khi vào đến vùng duyên hải Bờ Đông, rồi nó sẽ xoay hướng tiến về South Carolina’ 
Luật được thông qua trước tình hình có quá nhiều xe, kể cả những tài xế gian lận, làm kẹt luôn làn đường dành cho hai hoặc nhiều người trong xe. 
Donald Trump Jr. nghĩ là tác giả bài báo chỉ là một ‘nhân viên cấp thấp’ và anh hối thúc Bộ Tư Pháp Hoa Kỳ phải vào cuộc điều tra xem ai là thủ phạm, như cha anh đã từng tuyên bố như thế. 
Vào ngày 8 tháng 10, Bemis đăng trên trương mục Facebook của San Clemente Life rằng cô ta sẽ giao thực phẩm và đồ dùng cần thiết khác cho chồng là Shane Goodman và các nhân viên cứu hoả khác trong Cal Fire 
Ba nguyên đơn Henry Brousseau, Kashiya Nwanguma và Moly Shah nói họ phản đối ông Trump một cách ôn hòa vào ngày 1 tháng 3 năm 2016 trong cuộc tập hợp này, thì bị tấn công, đấm đá và lôi đi. 
Một số nguồn tin quen thuộc lối tư duy của ông Trump đã chia sẻ với Politico rằng, Tổng thống tỏ ra giận ông Cohn và Porter, nghĩ hai người này đã rò rỉ tin cho ký giả Woodward, mặc dù công khai lên án cuốn sách “hư cấu.” 
Nhưng sự chống đỡ này đã trở nên hết hiệu nghiệm. Thực tế kinh tế Trung cộng ngày hôm nay vẫn còn là kinh tế quốc doanh, nhà nước vẫn đứng đằng sau những hãng xưởng tư để yểm trợ. 
Có điều, việc dư luận dần ít quan tâm đến vụ án MobiFone mua AVG, ít quan tâm đến ông Trương Minh Tuấn hiện tại ra sao có lẽ là một dịp may mắn, mở ra một khe cửa hẹp cho ông Tuấn 
Ngày 11/10/2013, ông Thức cùng với luật sư Lê Quốc Quân, Nguyễn Hoàng Quốc Hùng được Mạng lưới nhân quyền Việt Nam có trụ sở tại Hoa Kỳ vinh danh vì những đóng góp cho nhân quyền tại Việt Nam. 
Băng đảng đường phố ngày nay, linh động, di chuyển nhiều hơn, chọn các mục tiêu trên những vùng rộng lớn, lợi dụng cơ hội như hồ sơ không hay các thiết bị tài chánh không bảo mật hay không được mã hoá. 
Một nhân viên ẩn danh cho báo chí hay: “Họ cứ tràn đến, ngày này qua ngày khác, có những nhóm thật sự thật đông, chúng tôi đã phải điều nhiều xe bus đến chở họ về trại giam, thật là một dấu hiệu không tốt chút nào” 
Trang web baocalitoday.com là sản phẩm của Hệ Thống Truyền Thông Cali Today 
Tòa soạn: 1460 Tully Road #601, San Jose, CA 95122 Tel: (408)297-8271 Fax: (408)297-3654 
Email: nam@baocalitoday.com © © 2016 Copyright BaoCalitoday.com.