Quốc tế Giới thiệu Té xe và chân bị sưng phải làm sao? Hôm thứ ba,mình bị té xe,bàn chân bị trầy da,cũng nhìu,nhưng giờ thì không có gì,chỉ là bàn chân còn sưng nhiều,mình có ngâm nước nóng và uống thuốc,bạn nào có kinh nghiệm cho mình biết có ai từng bị như mình chưa,và bị vậy,bao lâu mới hết?? cảm ơn các bạn nhiều! Theo dõi 3 câu trả lời 3 Báo cáo vi phạm Bạn có chắc muốn xóa câu trả lời này không? Rất tiếc, đã có lỗi xảy ra. Câu trả lời Xếp hạng Câu trả lời hay nhất: bạn có thể đến gặp bác sỹ Nguồn: · 7 năm trước 0 Tán thành 0 Không tán thành Báo cáo vi phạm Bình luận 
Thêm bình luận Gửi · mới đây nếu mới bị bạn chườm đá ngay sẽ rất tốt chân sẽ đỡ bị sưng hẳn đó là nguyên tắc cơ bản khi xơ cứu chấn thương mà không chảy máu đấy, còn bây giờ bạn uống thêm thuốc Serariben-F ngày 4 viên chia 2 lần, sẽ bớt sưng nhanh chóng đó · 7 năm trước 0 Tán thành 0 Không tán thành Báo cáo vi phạm Bình luận 
Thêm bình luận Gửi · mới đây Bạn đọc tham khảo nhé: Tổn thương phần mềm có nên xoa bóp? Tôi đi xe máy, không may bị ngã, tuy không gãy xương nhưng bị sái chân và đụng dập phần mềm. Chỉ một lúc sau, nơi cổ chân bị sái sưng to và đau. Người nói dùng rượu mật gấu để xoa bóp sẽ khỏi, người khuyên không nên xoa bóp ngay nếu không sẽ càng sưng. Xin hỏi thế nào là đúng? Điều trước tiên cần nói ngay là tổn thương các tổ chức mềm như vẹo sái chân cấp tính là không nên xoa bóp, đắp nóng hoặc dán cao bong gân ngay. Nguyên nhân là tổ chức mềm vì ngã bị tổn thương rồi, cục bộ cơ, dây chằng và gân sẽ bị xé nứt và sự xuất huyết, rạn nứt của mao mạch với mức độ khác nhau. Cho nên sau khi bị tổn thương tại chỗ sẽ xuất hiện sưng đau, có khi bầm tím do đọng máu. Khi mới bị thì xoa bóp, đắp nóng... sẽ khiến mao mạch nơi tổn thương giãn, dẫn đến máu chảy nhiều hơn gây sưng và đau nhiều hơn. Cách làm đúng là: ở kỳ đầu bị tổn thương, nhất là sái chân cấp tính (đang sưng) lập tức tiến hành đắp lạnh (dùng khăn bông hoặc gạc ngâm vào nước lạnh đắp lên tổn thương 2 - 3 phút thay một lần, làm như vậy khoảng 20 - 30 phút). Nếu ở gia đình có nước đá thì cho vào túi ni lông để đắp như trên khoảng 10 - 15 phút. Sau đó dùng thuốc giảm đau, chống phù nề và bất động khớp. Sau 2 - 3 ngày có thể xoa bóp, đắp nóng hoặc dán cao... để xúc tiến sự trao đổi chất của tổ chức bị thương. Xem thêm: Theo Alobacsi.vn-Cổng thông tin sức khỏe, tư vấn tâm lý và khám bệnh trực tuyến miễn phí · 7 năm trước 0 Tán thành 0 Không tán thành Báo cáo vi phạm Bình luận 
Thêm bình luận Gửi · mới đây Báo cáo vi phạm Tôi nghĩ câu hỏi này vi phạm Nguyên tắc Cộng đồng 
Tán gẫu hoặc huênh hoang, nội dung người lớn, thư rác, xúc phạm thành viên khác, Tôi nghĩ câu hỏi này vi phạm Điều khoản sử dụng Dịch vụ 
Gây hại cho trẻ vị thành niên, bạo lực hoặc đe dọa, quấy rối hoặc xâm phạm quyền riêng tư, mạo danh hoặc xuyên tạc, gian lận hoặc lừa đảo. Chi tiết bổ sung 
Nếu bạn cho rằng quyền sở hữu trí tuệ của bạn đã bị vi phạm và muốn khiếu nại, vui lòng xem 
của chúng tôi Báo cáo vi phạm Hủy Báo cáo vi phạm Tôi nghĩ câu trả lời này vi phạm Nguyên tắc Cộng đồng 
Tán gẫu hoặc huênh hoang, nội dung người lớn, thư rác, xúc phạm thành viên khác, Tôi nghĩ câu trả lời này vi phạm Điều khoản Sử dụng Dịch vụ 
Gây hại cho trẻ vị thành niên, bạo lực hoặc đe dọa, quấy rối hoặc xâm phạm quyền riêng tư, mạo danh hoặc xuyên tạc, gian lận hoặc lừa đảo. Chi tiết bổ sung 
Nếu bạn cho rằng quyền sở hữu trí tuệ của bạn đã bị vi phạm và muốn khiếu nại, vui lòng xem 
của chúng tôi Báo cáo vi phạm Hủy Báo cáo vi phạm Tôi nghĩ bình luận này vi phạm Nguyên tắc Cộng đồng 
Tán gẫu hoặc huênh hoang, nội dung người lớn, thư rác, xúc phạm thành viên khác, Tôi nghĩ bình luận này vi phạm Điều khoản Sử dụng Dịch vụ 
Gây hại cho trẻ vị thành niên, bạo lực hoặc đe dọa, quấy rối hoặc xâm phạm quyền riêng tư, mạo danh hoặc xuyên tạc, gian lận hoặc lừa đảo. Chi tiết bổ sung 
Nếu bạn cho rằng quyền sở hữu trí tuệ của bạn đã bị vi phạm và muốn khiếu nại, vui lòng xem 
của chúng tôi Báo cáo vi phạm Hủy Đặt câu hỏi thường được trả lời trong vài phút! Mở rộng» Chi tiết Chi tiết Câu hỏi hiện có Hãy cho chúng tôi biết thêm Đang tải lên Tải lên không thành công. Vui lòng tải lên tập tin lớn hơn 100x100 pixel Chúng tôi đang gặp phải một số sự cố, vui lòng thử lại. Bạn chỉ có thể tải lên các tệp loại PNG, JPG hoặc JPEG. Bạn chỉ có thể tải lên các tệp loại 3GP, 3GPP, MP4, MOV, AVI, MPG, MPEG hoặc RM. Bạn chỉ có thể tải lên ảnh nhỏ hơn 5 MB. Bạn chỉ có thể tải lên video nhỏ hơn 600MB. Bạn chỉ có thể tải lên ảnh (png, jpg, jpeg) hoặc video (3gp, 3gpp, mp4, mov, avi, mpg, mpeg, rm). Bạn chỉ có thể tải lên ảnh hoặc video. Video phải nhỏ hơn <b>600mb/5 phút</b> Ảnh phải nhỏ hơn <b>5mb</b> Bạn chỉ có thể tải một ảnh lên. Video phải nhỏ hơn <b>600mb/5 phút</b> Ảnh phải nhỏ hơn <b>5mb</b> Câu hỏi liên quan Trả lời câu hỏi Xu hướng 8 câu trả lời 20 câu trả lời 4 câu trả lời 10 câu trả lời 6 câu trả lời 4 câu trả lời