Xe khách lao xuống vực, 4 người tử vongTìm kiếm Chủ nhật, 22/07/2018 - 09:04 
Cao Bằng: Xe khách lao xuống vực, 4 người tử vong Dân trí Sáng sớm nay (22/7), chiếc xe khách giường nằm của nhà xe Duyệt Thủy chạy tuyến Cao Bằng - Thái Bình đã bất ngờ lao xuống vực sâu của đèo Cao Bắc (Cao Bằng) khiến 4 người tử vong, 11 người bị thương. Hiện trường vụ tai nạn. 
Thông tin từ Phòng CSGT Công an tỉnh Cao Bằng, vụ tai nạn trên xảy ra khoảng 6h sáng 22/7. Vị trí xảy ra tai nạn là chân đèo Cao Bắc trên QL3 thuộc tỉnh Cao Bằng. 
Thông tin từ Ban ATGT tỉnh Cao Bằng cho biết, vụ tai nạn làm 3 người chết tại chỗ, 1 người chết trên đường đi cấp cứu; 8 người bị thương nhẹ, 3 người bị thương nặng đang điều trị và cấp cứu tại Bệnh viện đa khoa tỉnh Cao Bằng. 
Lãnh đạo UBND tỉnh Cao Bằng cho biết, ngay khi nhận được thông tin, tỉnh Cao Bằng đã chỉ đạo các lực lượng chức năng đến hiện trường để tiến hành đưa các nạn nhân đi cấp cứu, đồng thời điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. Hoàng Dũng Tag : , , , Các bài mới Tiêu điểm