Đầu kéo vượt ẩu va chạm với xe máy, thi thể cô gái nát bét tại hiện trường. - Ký Sự Đường PhốTÌM KIẾM Đầu kéo vượt ẩu va chạm với xe máy, thi thể cô... 
Sáng nay tại Cầu Phả Lại – Hải Dương, xảy ra một vụ tai nạn thương tâm giữa xe container và xe máy. Được biết cô gái sinh năm 1994 người ở Kiếp Bạc – Hải Dương. 
Theo lời kể của một lái xe khác có mặt tại hiện trường nguyên nhân sự việc đau lòng là do xe đầu kéo vượt ẩu nên đã xảy ra va chạm với xe máy ( trên xe có hai người ) sau vụ va chạm nạn nhân nữ chết ngay tại chỗ, một người nữa bị thương nặng. 
Hình ảnh nạn nhân tại hiện trường quá kinh hoàng, nửa người nát bét. 
Hình ảnh chiếc xe gây tai nạn. Gửi phản hồi Bài viết nổi bật