>> Đường phố "tắm" bia sau vụ lật xe tải, không ai dám đi qua Thứ Tư, ngày 11/07/2018 17:06 PM (GMT+7) Sự kiện: Chiếc xe tải chở bia đi đến đường Nguyễn Chí Thanh đã lao vào dải phân cách, đổ ngang khiến hàng ngàn chai bia vương vãi ra đường. 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that 
Clip: Hiện trường vụ lật xe tải chở bia (Nguồn: Vũ Viết Xuân) 
Vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 13h 30 ngày 11/7 trên đường Nguyễn Chí Thanh, P. Trường Thi, TP. Thanh Hóa (gần Bệnh viện Đa Khoa Hợp Lực). 
Theo người dân, vào thời điểm trên, xe tải mang biển kiểm soát 29C-45xx chở bia di chuyển trên đường Nguyễn Chí Thanh. Khi đến gần địa điểm trên, xe này đã đâm vào dải phân cách, lật ngang. Sau tai nạn, hàng ngàn chai bia đổ tràn xuống lòng đường, các phương tiện không thể di chuyển. 
Hiện trường vụ lật xe tải chở bia 
Lãnh đạo Công an thành phố Thanh Hoá cho hay, chiếc xe tải sau khi vào cua đã không làm chủ được tốc độ đâm vào dải phân cách rồi đổ ngang ra đường. Tài xế xe tải bị thương nhẹ. Hơn 20m dải phân cách bị húc đổ. 
Sau khi xảy ra vụ việc, lượng chức năng có mặt phân luồng 
, hỗ trợ tài xế thu dọn hiện trường. 
Đến khoảng 15h cùng ngày, chai bia đổ ra đường được thu dọn, các phương tiện có thể lưu thông được. Danh tính tài xế xe tải gặp nạn đang được xác định. 
Để cứu đứa con bé bỏng, người mẹ đã lấy thân mình che cho bé khỏi bị thương trong vụ lật xe sáng 12/4. Theo Nguyễn Đức (Dân Việt) Chiếc xe khách đang lưu thông bất ngờ mất lái, bị lật khiến ít nhất 2 người chết 7 người bị thương. Chạy với tốc độ cao, xe 7 chỗ tông vào xe 16 chỗ khiến bé trai 11 tuổi bay ra ngoài tử vong, nhiều người bị thương nặng. Tài xế xe khách bị lật tại Đà Nẵng được cho là đi nhầm đường khi không đi vào đường công vụ mà cho xe lên dốc cầu đang thi công. Tin tài trợ | Imunostim Chia sẻ của chị Mai, Hà Nội, gửi về cho nhãn hàng GS Imunostim là trường hợp điển hình của việc sử dụng đúng cách viên ngậm vắc xin hô hấp... Tin tài trợ | ISILAX Bimbi Hầu như cha mẹ nào có con nhỏ cũng đã từng mệt mỏi, đau đầu vì con bị táo bón. Trên thị trường hiện nay cũng có rất nhiều chế phẩm quảng cáo... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé Bo, con trai chị Trần Kim Ngân (27 tuổi, Mỹ Thắng, Mỹ Lộc, Nam Định) thường xuyên ngủ không sâu giấc, hay giật mình và khóc đêm kể từ lúc... BÀI CÙNG SỰ KIỆN Tin tài trợ | Định Áp Vương Trang trước , [1], , , , 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that BÀI Tin tức trong ngày NHIỀU NGƯỜI ĐỌC XEM VIDEO KHÁC CÙNG CHUYÊN MỤC 1 Tin cùng mục Sau khi tông lật xe tải, xe container tiếp tục “đại náo” trên cầu vượt, đâm hàng loạt dải phân... 1 Tin mục Công an tỉnh Tiền Giang đang tung lực lượng truy bắt đối tượng vừa thực hiện hành vi cướp 1 tỉ... 1 Thông tin doanh nghiệp Tin tức thị trường