Quảng cáo Thứ ba, 14/1/2014, 00:00 (GMT+7) Mức phạt khi chạy xe quá tốc độ Theo Nghị định 171, người đi xe sẽ bị phạt tiền từ 100.000 đến 200.000 đồng nếu điều khiển xe chạy quá tốc độ quy định từ 5km/h đến dưới 10km/h. 
Theo quy định tại Điều 8 Luật Giao thông đường bộ năm 2008, một trong các hành vi bị nghiêm cấm khi điều khiển phương tiện giao thông là vượt quá tốc độ quy định. Tuy nhiên, không phải mọi trường hợp vượt quá tốc độ quy định đều bị xử phạt vi phạm hành chính. Cụ thể, theo Điều 6 Nghị định 171/2013/NĐ-CP ngày 13/11/2013 của Chính phủ về xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực giao thông đường bộ và đường sắt thì người điều khiển mô tô, xe gắn máy và các xe tương tự vượt quá tốc độ quy định thì bị xử phạt như sau: 
- Phạt tiền từ 100.000 đến 200.000 đồng nếu điều khiển xe chạy quá tốc độ quy định từ 5km/h đến dưới 10km/h; 
- Phạt tiền từ 500.000 đến 1.000.000 đồng nếu điều khiển xe chạy quá tốc độ quy định từ 10 km/h đến 20 km/h; 
- Phạt tiền từ 2.000.000 đến 3.000.000 đồng nếu điều khiển xe chạy quá tốc độ quy định trên 20 km/h. 
Như vậy, với quy định trên, nếu người điều khiển mô tô, xe máy và các xe tương tự vượt quá tốc độ quy định nhưng tốc độ vượt quá dưới 5km/h thì không bị xử phạt hành chính. Hành vi này tuy vi phạm nhưng chưa đến mức bị xử phạt hành chính. 
Căn cứ quy định mà chúng tôi vừa nêu thì việc cảnh sát giao thông lập biên bản xử phạt và tạm giữ giấy phép lái xe của bạn với lý do bạn đã điều khiển xe máy quá tốc độ 3km/h là trái với quy định tại Điều 6 Nghị định số 171 nói trên. hoặc về Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Có tình yêu mới nhưng vị đại gia ở Trung Quốc vẫn lưu luyến vợ cũ khiến lòng thù hận của hai người đàn bà bùng lên. Quảng cáo Hiện trường không dấu vết, thi thể không trọn vẹn áo quần của bà Hà khiến cảnh sát Trung Quốc ban đầu nhầm đây là vụ hiếp dâm, đốt nhà Thu thập dấu vân tay để truy tìm thủ phạm trong các vụ án hình sự là phương pháp phổ biến và có độ chính xác cao. Quảng cáo Nếu cho rằng việc xét xử không đúng, ông Thăng có quyền đề nghị xem xét lại vụ án theo trình tự giám đốc thẩm. Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Mức phạt khi chạy xe quá tốc độ 
> Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: