4 ôtô tông liên hoàn trên cao tốc TP HCM - Trung Lương - VnExpress4 ôtô tông liên hoàn trên cao tốc TP HCM - Trung Lương Tài xế xe tải tử vong, bốn người khác bị thương trong vụ va chạm giữa bốn ôtô trên cao tốc TP HCM - Trung Lương giữa trời mưa to. 
Chiều 4/5, ôtô khách 50 chỗ chạy trên cao tốc Trung Lương, hướng từ TP HCM về miền Tây. Khi đến huyện Châu Thành (Tiền Giang), ôtô bất ngờ va chạm với xe tải chạy cùng chiều. 
Ôtô khách đâm vào dải phân cách sau cú tông. Ảnh: 
Cú tông mạnh làm chiếc xe tải lật ngang, ôtô khách lao vào dải phân cách. Cùng lúc, h ai ôtô tải khác từ phía sau do không tránh kịp tiếp tục va chạm với hai xe bị tai nạn. Tai nạn liên hoàn làm bốn ôtô bị hư hỏng, tài xế xe tải tử vong tại chỗ, bốn người bị thương. Các xe nằm chắn ngang đường khiến tuyến cao tốc bị ùn tắc khoảng 5 km. 
Cảnh sát cho biết lúc tai nạn trời mưa rất to, nguyên nhân đang được điều tra. 
Đầu ôtô khách hư hỏng nặng. Ảnh: 
Cao tốc Trung Lương dài gần 62 km, được đầu tư gần 10.000 tỷ đồng, thông xe năm 2010, là cao tốc đầu tiên tại miền Nam. Cao tốc rút ngắn thời gian từ TP HCM đi các tỉnh miền Tây. 
Trong 8 năm sử dụng, cao tốc này xảy ra hàng chục vụ tai nạn làm nhiều người chết. Ngày 28/9/2015, 
tông liên hoàn khiến 2 người tử vong. Tháng 4/2014, xe khách 30 chỗ từ Bến Tre về TP HCM đâm vào xe bồn chở nước đang tưới cây trên cao tốc khiến 
... Video: An Nam Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo "She went out ... the rain". Từ còn thiếu là "although", "despite" hay cả hai đều đúng? Du học sinh có cơ hội nhận học bổng lên đến 100% học phí của nhiều trường đại học tại xứ sở chuột túi. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo