Ô tô tông sập nhiều nhà dân, 2 mẹ con chết tại chỗ - VTC NewsVụ va chạm khiến 2 mẹ chị Tươi chết tại chỗ, 5 nhà dân ở ven đường bị sập và hư hỏng nặng. 
Rạng sáng 29/7, một vụ tai nạn liên hoàn xảy ra trên đường 39 thuộc địa phận xã Dân Tiến, huyện Khoái Châu, tỉnh Hưng Yên khiến 2 mẹ con đi xe máy chết thảm. Vụ tai nạn khiến nhiều nhà dân bị sập. (Ảnh: Thùy Linh) 
Theo thông tin ban đầu, khoảng 3h30, chiếc xe tải mang biển kiểm soát tỉnh Hưng Yên đang chạy trên đường bất ngờ mất lái tông liên hoàn vào nhiều nhà dân. Ô tô sau đó đâm vào xe máy chạy ngược chiều. 
Ông Phan Văn Đạt, Chủ tịch xã Dân Tiến cho biết, vụ va chạm mạnh khiến 2 mẹ con đi xe máy chết tại chỗ. 
Nạn nhân được xác định là chị Đỗ Thị Tươi (sinh năm 1978 ở xã Đồng Tiến, huyện Khoái Châu, điều khiển xe máy) và con trai chị Tươi là Bùi Đình Đạt, sinh năm 2003. Chiếc xe máy hư hỏng nặng sau va chạm. (Ảnh: Thùy Linh) 
Tại hiện trường, 5 nhà dân bị xe tải tông sập, chiếc xe máy vỡ nát, nhiều mảnh vỡ văng khắp mặt đường. Tài xế đã rời khỏi hiện trường sau khi gây tai nạn. 
Lực lượng Công an xã Dân tiến và CSGT huyện Khoái Châu đã có mặt điều tra nguyên nhân vụ việc. 
>>> Đọc thêm Chủ đề: , , , , , Bấm thích và chia sẻ bài viết này: