Té Un article de Wikipédia, l'encyclopédie libre. Cet article est une concernant l’ . 
Vous pouvez partager vos connaissances en l’améliorant ( 
) selon les recommandations des 
. Usage d'un et d'un té sur une 
Un té 
est un outil de 
composé de deux planchettes (généralement en bois, puis en matière plastique) fixées à 
, et permettant de tracer des lignes 
horizontales sur une 
. La planchette la plus courte, en sur-épaisseur, peut en effet coulisser contre le bord de la planche à dessin. 
Le nom de cet outil provient de sa forme, semblable à celle de la lettre « T ». 
Dans une version plus robuste (par exemple en acier), il peut également être utilisé en construction afin de contrôler des angles droits. Té de polarisation. 
C'est aussi dans d'autres domaines un objet dont la forme rappelle la lettre « T » : En ou , un té est un permettant de brancher perpendiculairement un conduit (eau, évacuation, ) sur un autre ; : une traverse qui s'assemble dans le bas des deux pieds d'une table, d'un tréteau, et reçoit l'entretoise. En électronique, un . Voir aussi [ | ] 
Sur les autres projets Wikimedia : , sur Wikimedia Commons , sur le Wiktionnaire Ce document provient de « ». : Catégories cachées : Menu de navigation Outils personnels Non connecté Espaces de noms Variantes Affichages Plus Rechercher Navigation Contribuer Outils Imprimer / exporter Dans d’autres projets Dans d’autres langues La dernière modification de cette page a été faite le 8 août 2018 à 12:09. : les textes sont disponibles sous ; d’autres conditions peuvent s’appliquer. Voyez les pour plus de détails, ainsi que les . En cas de réutilisation des textes de cette page, voyez . Wikipedia® est une marque déposée de la , organisation de bienfaisance régie par le paragraphe du code fiscal des États-Unis.