Thứ hai, 4/6/2018, 10:33 (GMT+7) SLNA kêu mất chiến thắng vì trọng tài HLV Nguyễn Đức Thắng cho rằng SLNA phải nhận một bàn thua oan và xứng đáng hưởng thêm hai quả phạt đền trong trận hòa 2-2 với Đà Nẵng hôm 3/6. 
SLNA cho rằng trọng tài Phương Nam và các cộng sự đã bắt không tốt trên sân Hòa Xuân. 
“Tôi không muốn than phiền về trọng tài, nhưng thực sự trận đấu giữa Đà Nẵng và SLNA họ đã làm việc chưa tốt. Sau một đêm, tôi vẫn chưa hết tiếc nuối”, HLV Đức Thắng chia sẻ với 
sáng 4/6. 
Trên sân Hòa Xuân, SLNA bị thủng lưới ngay ở phút thứ 11 do pha đá phản lưới của Olaha. Nhưng trước khi hiệp một khép lại, thầy trò HLV Đức Thắng đã ngược dòng dẫn lại đối thủ nhờ pha thoát xuống giữa hai trung vệ đối phương để đệm bóng của Phan Văn Đức ở phút 19 và pha dứt điểm một chạm của Hồ Khắc Ngọc ở phút 26. Tuy nhiên, đội bóng xứ Nghệ không giữ được chiến thắng khi để Merlo gỡ hòa ở phút 57 và Hồ Tuấn Tài đá hỏng 11m ở phút 78. 
“Các trọng tài sai khi công nhận bàn thắng của Merlo. Xem lại băng hình có thể thấy cậu ta việt vị, đứng dưới hậu vệ cuối cùng của chúng tôi nửa thân người. Bên cạnh đó, chúng tôi cũng xứng đáng được thêm hai quả phạt đền. Hiệp một Olaha bị kéo ngã trong vòng cấm và cuối trận Xuân Toàn bị đốn ngã trong vòng cấm lộ liễu. Đội đang khó khăn, trọng tài lại bắt thế, thật buồn”, HLV Đức Thắng nói thêm. SLNA 2-2 SHB Đà Nẵng Trận hòa 2-2 với Đà Nẵng khiến SLNA chôn chân ở vị trí 12. Đội bóng xứ Nghệ có tám điểm, hơn hai đội cuối bảng là Sài Gòn và Nam Định lần lượt là một và hai điểm. HLV Đức Thắng cho biết ưu tiên số một của SLNA lúc này là trụ hạng. 
“Thời gian qua mọi thứ thật đen đủi với chúng tôi. Các cầu thủ liên tiếp chấn thương, rồi hàng loạt trận không tận dụng được cơ hội ăn bàn. Như trận đấu với Đà Nẵng, chúng tôi được hưởng phạt đền, nhưng cũng không có thêm bàn thắng. Lúc này tôi chỉ hy vọng 'qua cơn mưa trời lại sáng', vận rủi sẽ không còn đeo bám SLNA”, HLV Đức Thắng cười buồn. 
Vòng 12 vào ngày 9/6 tới có ý nghĩa quan trọng với SLNA khi họ tới làm khách của Sài Gòn, đối thủ trực tiếp trong cuộc đua trụ hạng. Lâm Thỏa Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tag 
© Copyright 1997 VnExpress.net, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. 
© Copyright 1997- VnExpress.net, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: