Thứ Năm, 13/09/2018 - 21:46 21/07/2018 15:15 Messi đã ‘lật ghế’ HLV Argentina như thế nào? 
TPO - Theo tiết lộ của truyền thông Argentina, Lionel Messi đã tiếm quyền của HLV Jorge Sampaoli sau trận thua sốc 0-3 trước Croatia ở vòng bảng World Cup 2018. Sampaoli (áo khoác trắng) và Messi. Sau khi Argentina thua sốc Croatia 0-3 ở vòng bảng World Cup 2018, truyền thông đồn đoán Messi và Mascherano đã đứng ra truất quyền chỉ đạo chiến thuật của HLV Jorge Sampaoli. Thông tin này trở nên rõ ràng khi nhà báo nổi tiếng Ariel Senosiain của TyC Sports vừa tiết lộ chi tiết vụ việc. Là người đi theo đội tuyển Argentina đến Nga, Ariel Senosiain nắm rất rõ tình hình trong phòng thay đồ của . Sau trận thua Croatia, Messi đã yêu cầu các cầu thủ Argentina họp khẩn. Họ mời HLV Sampaoli và các trợ lý Sebastian Beccacece, Lionel Scaloni dự họp. Tại đây, Messi tuyên bố thẳng các cầu thủ không còn tin tưởng HLV Sampaoli. Messi nói: “Chúng tôi không muốn nghe ông nói nữa, chúng tôi không còn tin tưởng ông. Bây giờ, chúng tôi muốn tự quyết định”. Sampaoli bị sốc và chỉ kịp hỏi lại: “Quyết định về cái gì?”. Messi đáp cộc lốc: “Về mọi thứ”. Ngay sau đó, Messi đã nổi đóa và ném đồ xuống sàn nhà khi Sampaoli hỏi anh nên đưa ai vào đội hình chính. Theo lời kể, tiền đạo của Barca rất tức giận đáp: “Ông đã hỏi tôi cả chục lần về việc tôi muốn ai đá chính, muốn ai ngồi ngoài nhưng tôi chưa bao giờ đưa ra dù chỉ một cái tên!” Chủ tịch LĐBĐ Argentina (AFA), Claudio Tapia cũng có mặt trong buổi họp bất thường này. Ông đã lên tiếng yêu cầu Sampaoli giữ bình tĩnh và nhượng bộ các cầu thủ vì thành tích chung. Trong trận đấu cuối cùng của vòng bảng với Nigeria, Argentina thay đổi một loạt vị trí xuất phát và giành chiến thắng 2-1 để đi tiếp. Tuy nhiên đến vòng 1/8, họ đã bị Pháp đánh bại với tỉ số 3-4 và bị loại. Sau khi về nước khoảng 2 tuần, HLV Sampaoli chính thức bị AFA sa thải. 
A Phi Chia sẻ Video đang được xem nhiều Tags Cùng chuyên mục Mới - Nóng Khám phá