Cookie giúp chúng tôi phân phối các dịch vụ của mình. Khi sử dụng các dịch vụ của chúng tôi, bạn đồng ý để chúng tôi sử dụng cookie. / / Tiếng Việt Tiếng Anh Tiếng Việt Tiếng Anh say rượu ở Tiếng Anh biên dịch và định nghĩa " say rượu ", Tiếng Việt-Tiếng Anh từ điển trực tuyến say rượu en.wiktionary.org drunk { adjective } intoxicated after drinking too much alcohol FVDP-English-Vietnamese-Dictionary drunkard { noun } FVDP-English-Vietnamese-Dictionary drunkenly { adverb } FVDP-English-Vietnamese-Dictionary ginny { adjective } FVDP-English-Vietnamese-Dictionary looped { adjective } FVDP-English-Vietnamese-Dictionary pickled { adjective } FVDP-English-Vietnamese-Dictionary queer { adjective verb noun adverb } FVDP-English-Vietnamese-Dictionary rammaged FVDP-English-Vietnamese-Dictionary screwed { adjective } Glosbe-Trav-CDMultilang drunken { adjective verb } ro.wiktionary.org intoxicated { adjective } glosbe-trav-c pissed { adjective verb } ro.wiktionary.org tipsy { adjective } Say rượu wikidata drunkenness { noun } psychological state induced by the ingestion of ethanol (alcohol) Dịch tự động: say rượu Cụm từ tương tự trong từ điển Tiếng Việt Tiếng Anh. (6) drunkard sober bacchanalian, drunk, drunkard, inebriate drunkenness, fuddle, inebriation, inebriety, tipsiness drunk drunk Ví dụ câu "say rượu", bản dịch bộ nhớ vi Trong khi việc ngăn mọi người uống và say rượu là khó khăn , thì giáo dục có thể giúp ngăn mọi người say , bằng cách giúp họ nhận thức được rõ ràng là họ say rượu và có hành động do rượu sai khiến , đặc biệt là khi liên quan đến tình dục . EVBNews en While it will be hard to stop people drinking and getting drunk , education can help inhibit drunk people , by placing the thought in the back of their mind to understand they are inebriated and take action accordingly , especially when it comes to sexual behavior . vi Những người trẻ có xu hướng chè chén say sưa cũng có thể được giúp nhận thức rõ hơn về khả năng có hành vi tình dục không an toàn khi say và có thể giúp họ kiềm chế các hành vi ngay cả khi đang say rượu , giống như chiến dịch kêu gọi không lái xe khi say rượu thuyết phục mọi người đi taxi hoặc để người tỉnh táo lái xe . EVBNews en Younger people who tend to go binge drinking could also be made more aware of the possibility of unsafe sexual behaviors when drunk and it might help to curb behaviors even when they are drunk , much as anti drink driving campaigns persuaded people to take taxis or have an allocated driver . vi Và lúc đó tôi đang say rượu , say một chút lúc đó. OpenSubtitles2018.v3 en And I was drinking , drinking a little at the time. vi Vì hắn là 1 tên say rượu và ngu ngốc và tôi không tin vào mấy tên ngốc say xỉn. OpenSubtitles2018.v3 en Because he was a drunk and a fool and I don't trust drunk fools. vi Trong một vài tập phim , Hae-mi bị say rượu và có tập Min-yong cố chụp cho bằng được những tấm hình cô ấy say và tung ra cho người khác biết ( tập 98 ) , và trong một tập khác , Min-ho bắt gặp mẹ đang khiêu vũ và hát hò với một người lạ mặt có giọng nói y như phù thủy khiến anh chàng hoảng sợ ( tập 148 ) . EVBNews en A few episodes of Hae-mi being drunk are shown ; in one of them Min-yong attempts to take pictures of her being drunk and release them to the public ( Episode 98 ) , and in another , Min-ho catches her dancing and singing with a stranger who has a witch-like voice and gets scared ( Episode 148 ) . vi 19:30-38—Đức Giê-hô-va có dung thứ việc Lót say rượu và sinh con với hai con gái ông không? JW_2017_12 en 19:30-38—Did Jehovah condone Lot’s getting drunk and fathering sons by his two daughters? vi Không, tôi không say rượu . OpenSubtitles2018.v3 en No, I'm not drunk . vi Trên đường, ai muốn chạy thế nào thì chạy, thậm chí có thể lái xe lúc say rượu , và không cần phải lo gì đến giới hạn vận tốc, bảng cấm, đèn hiệu giao thông, đường một chiều hay vạch qua đường dành cho người đi bộ. JW_2017_12 en People can drive any way they like, even when intoxicated , with no need to worry about speed limits, stop signs, traffic lights, one-way streets, or pedestrian crossings. vi Gary Ceran là người có vợ và hai đứa con bị chết trong đêm trước Lễ Giáng Sinh khi xe của họ bị một chiếc xe tải tông vào, đã lập tức bày tỏ sự tha thứ và mối quan tâm của mình đối với người lái xe được khẳng định là say rượu . LDS en Gary Ceran, whose wife and two children were killed on Christmas Eve when their vehicle was hit by a truck, immediately expressed his forgiveness and concern for the alleged drunk driver. vi Việc dùng điện thoại di động trong lúc lái xe cũng nguy hiểm như lái xe khi say rượu JW_2017_12 en Using a mobile phone while driving may be as dangerous as driving under the influence of alcohol vi Tôi say rượu và đi tiểu vào cửa nhà thầy hiệu trưởng. OpenSubtitles2018.v3 en Drunk , I urinated on the Director's door vi Tệ hơn nữa, ông còn bị một tai nạn giao thông do một tài xế say rượu gây ra, khiến ông vĩnh viễn phải chịu tàn tật. JW_2017_12 en Compounding his problems, a traffic accident caused by a drunk driver left Harold permanently disabled. vi Tôi có vài lần say rượu và rối loạn, nhưng ông ta có vẻ vô hại. OpenSubtitles2018.v3 en I'VE GOT A FEW DRUNK AND DISORDERLIES, BUT HE SEEMS HARMLESS. vi Một số chuyên gia nói rằng một người lái ngủ gật có thể nguy hiểm như người lái say rượu . JW_2017_12 en Some experts say that a drowsy driver may be as dangerous as a drunk driver. vi Người ta nói Đại Đế say rượu và chặt đầu Người Rửa tội để vui chơi. OpenSubtitles2018.v3 en They say the king was drunk and cut off the Baptist's head to satisfy him. vi “Đừng say rượu , vì rượu xui cho luông-tuồng”.—Ê-phê-sô 5:18. JW_2017_12 en “Do not be getting drunk with wine , in which there is debauchery.”—Ephesians 5:18. vi Hai người thực sự tin tôi sẽ không biết được hai người trả cho thẩm phán hè năm ngoái để cho vụ Daniel lái xe khi say rượu chuyển thành lái xe ẩu à? OpenSubtitles2018.v3 en Did you honestly believe I wouldn't find out you paid off a judge last summer to downgrade Daniel's D.U.I . and reckless endangerment charges? vi Tất cả điều này bởi vì một cô gái say rượu . OpenSubtitles2018.v3 en All this because of a drunk girl. vi Cha vừa mới bị tài xế say rượu đụng và vì vậy thường khó tính. JW_2017_12 en Dad had recently been the victim of a head-on collision caused by a drunk driver and thus was often not the most agreeable person. vi Một chàng trai chỉ say rượu khi hắn muốn hôn một cô gái... hoặc giết một ai đó. OpenSubtitles2018.v3 en A boy only gets this drunk when he wants to kiss a girl... or kill a man. vi Nói với tên say rượu kia kìa. OpenSubtitles2018.v3 en Talk to the drunk . vi (2 Phi-e-rơ 2:20-22) Phi-e-rơ nhắc nhở tín đồ Đấng Christ vào thế kỷ thứ nhất, những người trước kia đã từng thuộc về thế gian của Sa-tan: “Ngày trước cũng đã đủ làm theo ý-muốn người ngoại-đạo rồi, mà ăn-ở theo tà-tịch, tư-dục, say rượu , ăn-uống quá-độ, chơi-bời, và thờ hình-tượng đáng gớm-ghiếc”. JW_2017_12 en (2 Peter 2:20-22) Peter reminded Christians of the first century who had formerly been a part of Satan’s world: “The time that has passed by is sufficient for you to have worked out the will of the nations when you proceeded in deeds of loose conduct, lusts, excesses with wine , revelries, drinking matches, and illegal idolatries.” vi Ví dụ, Chris Williams đã dựa vào đức tin của mình nơi Chúa Giê Su Ky Tô để tha thứ cho người lái xe say rượu làm tử thương người vợ và hai đứa con của anh. LDS en For example, Chris Williams drew upon his faith in Jesus Christ to forgive the drunken driver who caused the death of his wife and two of their children. vi Lúc đó tôi đang phê cô-ca-in và say rượu . OpenSubtitles2018.v3 en I was high on cocaine, and I was drunk . vi Cô sinh viên say rượu xứng đáng được về nhà an toàn trong đêm. OpenSubtitles2018.v3 en An inebriated college girl deserves to make it home safe at night. Đang ở trang 1. Tìm thấy 309 câu phù hợp với cụm từ say rượu.Tìm thấy trong 4 ms.Nhớ dịch được tạo ra bởi con người, nhưng phù hợp bằng máy tính, mà có thể gây ra những sai lầm. Họ đến từ nhiều nguồn và không được kiểm tra. Được cảnh báo.