Quảng cáo hư hỏng Sau hai lần sửa chữa lớn với chi phí hàng trăm tỷ đồng, mặt cầu Thăng Long (Hà Nội) vẫn bị hư hỏng. "Chúng ta có bao nhiêu giáo sư, tiến sĩ, kỹ sư mà cầu Thăng Long sửa chữa không xong", Bộ trưởng Giao thông nói. PGS.TS Bùi Xuân Cậy khuyến cáo cơ quan chức năng kiểm định kết cấu thép của cầu Thăng Long, đánh giá toàn diện trước khi sửa chữa. Chiếc Airbus A321 gặp trục trặc kỹ thuật, nằm trên đường băng khiến một số chuyến bay khác đến Vinh phải chuyển hướng. Mặt đường hằn lún không đồng đều, nhiều nơi lún từ 2,5 cm đến 4 cm, nhưng có vị trí hơn 10 cm, gây mất an toàn giao thông. Sáu chiếc xe đạp ở hồ Hoàng Cầu (Đống Đa, Hà Nội) liên tục bị hư hỏng từ khi đưa vào sử dụng. Hai đường băng ở sân bay Tân Sơn Nhất và Nội Bài sẽ được sửa chữa bằng ngân sách nhà nước. Hai đường băng khai thác vượt thiết kế nên mặt đường xuống cấp nghiêm trọng, thường bị bong bật, nứt vỡ, có chỗ phụt bùn. Khai thác vượt công suất quá nhiều nên đường băng hai sân bay lớn nhất nước đã bị nứt vỡ, phụt bùn... Lái tàu và phụ lái tử vong kẹt trong đầu máy, 6 toa khác lật khỏi ray khiến ít nhất 10 người bị thương khi xe ben băng qua đường sắt. Chủ đầu tư huy động lực lượng và máy móc sửa chữa đường ven biển Quảng Nam hư hỏng trong ba ngày. Sau gần hai năm đưa vào sử dụng, tuyến đường ven biển ở Quảng Nam xuống cấp nhiều chỗ, tiềm ẩn mất an toàn giao thông. Giới chức Đài Loan cho biết tàu khu trục Tso Ying bị móp đuôi sau cú đâm của tàu dầu Everrich 3 tại cảng Cao Hùng. 
/ Sáng nay, gần 10 chiếc Grabcar đậu trên đường Thành Thái, trước quán ăn tại quận 10, TP HCM đã bị nhóm thanh niên cầm gậy đập phá. Chiếc xe sang đắt tiền bị chủ nhân bỏ phế trong nhà kho chứa đồ đóng bụi dày đặc. Nhà thầu đang dựng rào chắn quanh nhà thờ Đức Bà, bắt đầu việc trùng tu kéo dài trong 2 năm. Sau nhiều năm lắp đặt và không phát huy hiệu quả, nhiều trạm thông tin du lịch, xe buýt tại TP HCM bị hư hỏng, hoang phế. Bộ Nông nghiệp đã cử đoàn công tác tìm nguyên nhân tàu vỏ thép bị hư hỏng và có thể thuê giám định độc lập. Hàng chục con tàu vỏ sắt đang nằm ở cảng cá Đề Gi (Bình Định) do nhiều nguyên nhân như: hỏng hộp số, "nuốt" lưới; hầm không đủ lạnh khiến đá tan chảy làm cá hư hỏng... ADN trong mỗi tế bào bị hư hỏng hàng chục nghìn lần mỗi ngày. Tuy nhiên, tế bào có cách để tự sửa chữa chúng. Ngành đường sắt đầu tư 22,5 tỷ đồng cho dự án thiết bị vệ sinh trên 821 toa xe tàu Thống Nhất. Tuy nhiên, nhiều buồng vệ sinh bốc mùi hôi, được cho là vì hành khách không quen dùng, làm hư hỏng thiết bị. Sau khi sửa chữa tại Ukraine, phi đội tiêm kích MiG-21 của Croatia liên tục gặp trục trặc, ảnh hưởng nghiêm trọng đến khả năng sẵn sàng chiến đấu. 
/ Tôi đang thuê nhà tại khu tập thể, qua vài năm bắt đầu xuống cấp. Xin hỏi, tôi hay chủ nhà phải có trách nhiệm sửa chữa? 
/ Tôi ký hợp đồng thuê nhà 2 năm, đặt cọc 2 tháng tiền thuê nhà 20 triệu đồng. Trước hạn này, khi tôi không muốn thuê nữa, chủ nhà đồng ý song không trả lại tiền đặt cọc. 
/ Lý do phụ nữ không cần dùng nước hoa; Lỡ chồng em về thì sao; Bố cũng muốn hư hỏng,... là những truyện cười được xem nhiều nhất tuần qua. 
/ Tối 30 tháng chạp, Tồ ăn diện đẹp đẽ hỏi bố: 
/ Nga tuyên bố rút tàu sân bay để thể hiện thiện chí với thỏa thuận ngừng bắn, nhưng chuyên gia Mỹ đánh giá đội tàu này đã không phát huy hiệu quả ở Syria. 
/ Chủ nhà luôn bị cộc đầu khi lên cầu thang hay ngăn kéo mới làm nhưng không thể mở được. Do mưa lớn kéo dài, trong ngày 13/12, gần chục vị trí trên quốc lộ 1A đoạn qua tỉnh Phú Yên, Khánh Hòa bị ngập sâu và sạt lở khiến giao thông bị gián đoạn cục bộ. 
/ ​Chương trình liên kết đào tạo giữa Đại học Hoa Sen và trường Du lịch - Khách sạn Quốc tế Vatel (Pháp) nhận hồ sơ dự tuyển đến ngày 15/10. Trong ba ngày tới, siêu bão Mangkhut sẽ đi vào biển Đông với sức gió trên 200 km/h. Nhiều nước đang khẩn trương ứng phó. 
Đảo Hòn Mấu là nơi bạn có thể tìm hiểu công việc chài lưới cũng như thưởng thức những món hải sản tươi ngon. 
Chợ Đông Xuân, phố Hàng Buồm, Hàng Đồng... hiện lên đầy chất thơ qua nét cọ cố họa sĩ Lê Văn Xương. 
Nhà thiết kế Claudia Li muốn tôn vinh vẻ đẹp Á đông trên sàn diễn Tuần thời trang ở Mỹ. Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: