Nhóm chủ đề Tải app Đang xinh đẹp rạng rỡ, mỹ nhân A Pink bỗng gây sốc với gương mặt phẫu thuật hỏng, mũi và môi biến dạng ON, Theo 13:39 13/04/2018 Mỹ nhân một thời của A Pink - Namjoo - gây sốc với gương mặt biến dạng, thay đổi một trời một vực tại sự kiện mới nhất. Ngày 13/4, các thành viên nhóm tham dự buổi lễ bổ nhiệm đại sứ Tọa đàm hợp tác kinh tế Hàn Quốc - Châu Phi và Diễn đàn Hợp tác Kinh tế châu Á - Thái Bình Dương tại Gwanghwamun, quận Jongno, Seoul. Điều đáng chú ý ở đây là ngoại hình thay đổi một trời một vực của thành viên . 
Vốn là mỹ nhân tươi sáng, 
mỹ miều của A Pink, song Namjoo giờ đây lại xuất hiện với gương mặt biến dạng và bị tố là phẫu thuật hỏng. Cánh mũi của nữ idol giờ đây sưng phù, biến dạng, phần môi lệch hẳn xuống mất cân đối, đôi mắt to sáng xưa kia bỗng nhỏ hơn hẳn, và tổng thể gương mặt sưng phù lên đáng lo ngại. So sánh hình ảnh quá khứ và hiện tại, người hâm mộ thật sự sốc và tiếc nuối cho nhan sắc xưa kia của Namjoo. 
Namjoo từng là mỹ nhân hút fan nhất nhì A Pink. Cô có một khuôn mặt sáng, nét tươi trẻ nhưng không kém phần nữ tính của Namjoo rất được lòng người hâm mộ 
Và ai rồi cũng khác, nhưng màn lột xác gây sốc này của Namjoo lại khiến fan sợ hơn là thích thú, ngưỡng mộ 
Gương mặt của Namjoo thay đổi một trời một vực 
Cô nàng vẫn khiến fan thích thú nhờ tính cách tươi sáng và khả năng làm chủ không khí 
Song gương mặt biến dạng, thay đổi đến mức khó nhận ra của Namjoo lại khiến fan khóc thét 
Namjoo gánh hậu quả vì lạm dụng "dao kéo" quá đà trên khuôn mặt 
Fan tiếc nuối cho nhan sắc xưa kia của Namjoo 
Nguồn: Nate, TVReports, Naver Bình luận TIN CÙNG CHUYÊN MỤC Xem theo ngày Nổi bật 05 phút trước Nổi bật 39 phút trước - 01 giờ trước - 02 giờ trước - 02 giờ trước - 03 giờ trước Tin nổi bật kenh 14 
Đuổi hay không đuổi, không đuổi hay đuổi nói 1 lời thôi!! Bạn đã quá mệt mỏi, để cư dân mạng chế cho bạn một lô ảnh chống hoang mang khi theo dõi tin tức của nhà CUBE ngày hôm nay. Yêu xa khó lắm nhưng hãy coi đây là một bài test thử thách tình cảm giữa hai người. Vượt qua quãng thời gian vất vả này, thành quả thu được sẽ là hạnh phúc mãi mãi. ∙ 0 Tin mới trong ngày Đừng bỏ lỡ Đang được quan tâm Tin hay mục Star Đóng 1; ĐÓNG GÓP NỘI DUNG 
Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. 
trụ sở hà nội 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024.39743410, máy lẻ 230. 
trụ sở tp.hồ chí minh 
Tầng 6 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028.73077979, máy lẻ 216 
chịu trách nhiệm quản lý nội dung 
Bà Nguyễn Bích Minh 
hợp tác truyền thông 
024.73095555 (máy lẻ 62.370) 
liên hệ quảng cáo 
0942 86 11 33 © Copyright 2007 - 2018 – 
Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Giấy phép số 1082/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014