
	Xe cứu hộ cuốn hàng loạt xe máy vào gầm, bé trai 6 tuổi tử vong | Xã hội | Báo điện tử Tiền Phong

TPO - Xe cứu hộ tại TP. Cần Thơ cuốn 3 xe máy đang dừng đỗ chờ đèn giao thông phía trước khiến cháu bé 6 tuổi tử vong tại chỗ Vào khoảng 16 giờ 30 phút ngày 2/8, trên tuyến đường Nguyễn Văn Linh (91B) đoạn nhau nhau với đường 3/2, thuộc P. Hưng Lợi, Q. Ninh Kiều, TP. Cần Thơ xảy ra vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng khiến một người tử vong tại chỗ. Hiện trường vụ tai nạn làm một bé trai 6 tuổi tử vong tại chỗ. Ảnh Nhật Huy Theo thông tin ban đầu, vào thời điểm trên xe cẩu cứu hộ mang BKS 65 LA – 0088 của Cty TNHH Vận Tải Cứu Hộ Tú Anh (địa chỉ P. An Phú, Q. Ninh Kiều) lưu thông trên đường Nguyễn Văn Linh. Khi xe đến ngã tư đoạn giao nhau với đường 3/2 thì tông thẳng vào 3 xe máy đang đậu chờ đèn đỏ phía trước. Cú tông mạnh làm 3 xe máy cuốn vào gầm xe cẩu, trong đó có một bé trai 6 tuổi tử vong tại chỗ và nhiều người khác bị thương nặng phải đưa đi cấp cứu. 
Anh Nguyễn Thái Bình (ngụ Cà Mau) người điều khiển xe máy mang BKS 94D1 – 363.04, một trong những nạn nhân cho biết, lúc đó khi xe máy đang dừng chờ đèn đỏ thì bỗng nhiên chiếc xe cẩu chạy từ phía sau tông thẳng tới làm anh ngã xuống đường và bị thương ở chân. Giao thông ùn tắc tại ngã tư đường 3/2 - Nguyễn Văn Linh. Ảnh Nhật Huy 
Do vụ tai nạn xảy ra đúng vào giờ cao điểm nên xảy ra ùn tắc giao thông nghiêm trọng. Ngay sau đó, lực lượng CSGT quận Ninh Kiều nhanh chóng có mặt, phân luồng điều tiết giao thông và điều tra nguyên nhân vụ tai nạn. 
Nhật Huy Tags Cùng chuyên mục Mới - Nóng Khám phá