Tìm kiếm Thứ tư, 18/07/2018 - 09:13 
Quảng Ninh: Lật xe túc túc trên đảo Quan Lạn, 9 du khách bị thương Dân trí Trong khi đang thăm thú đảo Quan Lạn, huyện Vân Đồn, tỉnh Quảng Ninh bằng xe túc túc (Tuk tuk), 9 du khách trong đó có cả trẻ em, đã bị thương khi chiếc xe này bất ngờ lật nhào. 
Xe túc túc hiện là phương tiện chở khách, chở hàng chủ yếu trên đảo Quan Lạn. 
Tin từ Trung tâm Y tế huyện Vân Đồn sáng nay (18/7) cho biết, trong số 9 du khách bị nạn trong vụ lật xe túc túc có 2 người đã xin chuyển về bệnh viện đa khoa tỉnh điều trị. Các nạn nhân còn lại cũng không bị thương nghiêm trọng. 
Trước đó vào ngày 17/7, trong quá trình vận chuyển khách du lịch thăm đảo Quan Lạn, một chiếc xe túc túc đã lật nhào khiến 9 du khách trên xe bị thương, trong đó có một trẻ em. 
Nhân viên y tế đang cấp cứu cho nạn nhân trong vụ lật xe túc túc (ảnh CTV) 
Các nạn nhân nhanh chóng được sơ cứu tại đảo và chuyển vào Trung tâm y tế Vân Đồn ngay sau đó. 
Nguyên nhân ban đầu theo đại diện UBND xã Quan Lạn cho biết, có thể do xe di chuyển quá nhanh, không làm chủ được tốc độ nên dẫn đến lật xe. 
Theo tìm hiểu, tại xã đảo Quan Lạn, túc túc (loại xe 3 bánh) đang là phương tiện vận chuyển khách và chở hàng chủ yếu do xe gọn nhẹ, phù hợp với việc di chuyển tại đây. 
Theo một lãnh đạo xã Quan Lạn, tiến tới cuối năm 2018, xe túc túc sẽ bị cấm vận hành vì không có đăng kí hợp pháp và khó khăn trong công tác quản lý. An Nhiên Tag : , , , Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: