Nóng: Lật tàu hỏa ở Thanh Hóa, ít nhất 10 người thương vongThứ Năm, ngày 24/05/2018 06:37 AM (GMT+7) Sự kiện: , , 8 toa tàu hỏa lật nghiêng sau khi đoàn tàu SE19 đâm thẳng vào chiếc xe tải chở đá, ít nhất 10 người thương vong. 
Chiếc Howo chở đá đi qua đường ngang bị tàu đâm lật nghiêng bên đường sắt 
Vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 0h30' ngày 24/5, tại khu gian ga Khoa Trường, Trường Lâm (huyện Tĩnh Gia, Thanh Hóa). Lúc này, tàu hỏa mang số hiệu SE19 di chuyển chạy theo hướng Bắc vào Nam, khi đi qua đường ngang có gác chắn đã đâm thẳng ô tô tải chở đá mang BKS: 37C - 151.38. 
8 toa tàu liên tiếp bị lật làm khoảng 10 người thương vong 
Cú đâm mạnh khiến chiếc xe tải bị hất văng, lật nghiêng bên đường; 8 toa tàu bị lật xuống ruộng. Thông tin ban đầu, có ít nhất 2 người chết, 8 người bị thương nặng. 
Được biết, khi xảy ra tai nạn 
đang chở hơn 400 hành khách từ Hà Nội vào Đà Nẵng. Ngay trong đêm, lực lượng chức năng đã đưa người bị thương đi cấp cứu và dùng xe bus chở khách sang ga bên cạnh để tiếp tục hiện trường. 
Cơ quan Công an đã triệu tập trong đêm 2 nhân viên gác chắn để điều tra làm rõ. 
Sau khi bị tàu hỏa chạy tuyến Việt Trì- Lào Cai đâm phải, thi thể cụ bà dính chặt vào đầu tàu. Theo Phúc Tuấn (Báo Giao thông) Đoàn tàu chở khách và tàu hàng chạy đối đầu đã kịp dừng lại khi khoảng cách hai tàu chỉ còn cách nhau 10m. Điều khiển xe máy băng qua đường sắt không có rào chắn đoạn qua xã Nghi Liên (Nghệ An) lại thiếu quan sát, 2 thanh niên đi xe máy đã bị tàu... Mặc dù đoàn tàu SE20 đã tới gần, song người đàn ông điều khiển xe máy chở theo người phụ nữ vẫn băng qua đường sắt nên bị tông văng xuống... Tin tài trợ | Imunostim Bé Hương Thảo hiện tại được 3,5 tuổi là con gái của chị Bùi Thị Lan Hương (Hà Nội) là trường hợp điển hình của bé có sức đề kháng kém,... Tin tài trợ | Appetito bimbi Mỗi lần ăn là bắt buộc phải mở tivi, ipad, điện thoại, bữa nào không mở là Bi không ăn. Tưởng rằng không còn cách nào để giúp Bi “cai... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé khóc đêm dai dẳng, không chịu ngủ đã trở thành nỗi kinh hoàng đối với cả gia đình chị Huỳnh Thị Nhương (Đà Nẵng). Vậy làm thế nào để vượt... Tin tài trợ | Cốt thoái vương Trang trước , [1], , , , Có thời kì, nuôi chó ở Hà Nội là phạm pháp nhưng người dân vẫn lén lút nuôi vì nó mang lại lợi... Nghi phạm sát hại nam thanh niên ở Mỹ Đình chỉ vì một câu nói vốn là một thành phần "bất hảo"...