Tàu chìm, 5 ngư dân mất tích sau khi đâm va với "tàu lạ"Thứ Sáu, ngày 08/06/2018 17:19 PM (GMT+7) Sự kiện: Khi đang đánh bắt trên vùng biển TP.Nha Trang (Khánh Hòa), một tàu của tỉnh Khánh Hòa cùng 5 ngư dân đã bị chìm và mất liên lạc. 
Tàu cá ĐNa 90152 (Đà Nẵng) trước khi bị đâm chìm trên biển Hoàng Sa năm 2014. Ảnh minh họa: Đình Thiên 
Ngày 8.6, Đài thông tin Duyên hải (TTDH) TP.Đà Nẵng cho hay, sáng cùng ngày, tàu cá có số hiệu KH 97517 (Khánh Hòa) đã bị chìm sau khi đâm va với một tàu lạ tại vị trí có tọa độ 11’14 độ vĩ Bắc - 110’18 độ kinh Đông. 
Cụ thể vào lúc 11h34 ngày 8.6, trên tần số của Hệ thống Đài TTDH Việt Nam đã nhận được thông tin trực tiếp từ tàu cá BĐ 91084 (Bình Định) báo nạn cho tàu KH 97517. 
Thông tin từ tàu BĐ 91084 cho hay, vào khoảng 11h cùng ngày, tàu KH 97517 bị chìm sau khi đâm va với một tàu lạ tại tọa độ 11’14 độ vĩ Bắc – 110’18 độ kinh Đông, cách TP.Nha Trang khoảng 87 hải lý về hướng Đông Nam. Lúc này trên tàu bị nạn có 5 ngư dân. Sau khi xảy ra tai nạn, tàu KH 97517 chỉ kịp báo tin cho tàu BĐ 91084 rồi mất liên lạc. 
Nhận được thông tin, Hệ thống TTDH Việt Nam đã ngay lập tức báo cáo các cơ quan Tìm kiếm cứu nạn liên quan để có phương án hỗ trợ tàu bị nạn. Đồng thời, Hệ thống TTDH Việt Nam cũng phát quảng bá thông tin hàng hải yêu cầu các phương tiện đang hoạt động trong khu vực lân cận tăng cường quan sát, trợ giúp. 
Hiện Hệ thống TTDH Việt Nam tiếp tục theo dõi, tìm kiếm thông tin của tàu KH 97517. 
Khi 13 ngư dân đang nằm ngủ trưa trên tàu cá thì bất ngờ nghe tiếng đâm “rầm rầm”, tàu cá bị chìm. Theo Đình Thiên (Dân Việt) Đang đánh cá trên biển, một chiếc tàu cá bất ngờ bị một tàu lạ đâm thủng rồi bỏ chạy. Sau chuyến ra khơi đó, có ngư dân phải mang thương tật, có ngư dân đã mãi mãi nằm lại nơi biển khơi. Thời gian qua, nhiều tàu cá của ngư dân liên tục bị tàu lạ đâm chìm khi đang hành nghề trên biển. Tin tài trợ | Imunostim Chỉ nhờ bộ đôi một thảo dược, một hỗn hợp ly giải vi khuẩn hô hấp dạng vắc xin đông khô ngậm, chị Phương tại Đống Đa, Hà Nội giúp bé Quỳnh... Tin tài trợ | Appetito bimbi “Con nhà em 20 tháng tuổi, em cho con đi học. Bé đi học thường xuyên khóc nhiều, không chịu ăn. Em chỉ tưởng chỉ vài ba tuần con sẽ ăn lại,... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé khóc đêm dai dẳng, không chịu ngủ đã trở thành nỗi kinh hoàng đối với cả gia đình chị Huỳnh Thị Nhương (Đà Nẵng). Vậy làm thế nào để vượt... Tin tài trợ | Cốt thoái vương Trang trước , [1], , , , Lễ quốc tang Chủ tịch nước Trần Đại Quang được tổ chức trong 2 ngày 26 và 27-9 với các... Tăng độ phê, "phá ke" mới là đẳng cấp, đó là những suy nghĩ đáng lên án của một bộ phận dân...