Tiếp vụ "lật ghế" HLV ở đội tuyển Argentina: Messi và đồng đội sẽ xếp đội hình gặp Nigeria 
Đoàn Dự/ theo Trí Thức Trẻ, 
24/06/2018 07:43 GMT+7 Dù LĐBĐ Argentina đã đứng ra làm một cuộc dàn xếp giữa HLV Sampaoli và các cầu thủ, thì có vẻ những ngôi sao xứ Tango cũng không còn tin tưởng vào vị thuyền trưởng của mình. 
Sau thất bại 0-3 trước Croatia, các cầu thủ 
được cho là đã nổi loạn, "lật ghế" HLV Sampaoli bằng cách yêu cầu tước quyền xếp đội hình cũng như chỉ đạo của chiến lược gia này ở trận tới gặp Nigeria. Thay vào đó, người nắm quyền sẽ là trưởng đoàn Jorge Burruchaga. 
Ngoài ra, các cầu thủ Argentina sẽ tự mình quyết định về nhân sự, chiến thuật trận đấu cuối tại vòng bảng. Điều này được cựu danh thủ xứ Tango, Ricardo Giusti tiết lộ: 
"Các cầu thủ sẽ quyết định về trận đấu tới của mình, đấy là sự thật. Nếu HLV Sampaoli muốn ngồi ở băng huấn luyện, ông ta cứ ngồi. Mà nếu không, cũng chẳng sao cả". 
Sampaoli vẫn xuất hiện trong buổi tập với Argentina nhưng đã không còn thực quyền. 
Theo thông tin, với vai trò là những cầu thủ kì cựu nhất, Messi và Javier Mascherano chính là những nhân vật có tiếng nói trong việc chỉ đạo Argentina ở trận đấu sắp tới với đại diện châu Phi. 
Argentina cần một chiến thắng đậm đà để mong giành quyền đi tiếp vào vòng trong. Đội bóng BT BB Hiệu số Điểm Đội bóng BT BB Hiệu số Điểm BT: 
Bàn thắng | BB: 
Bàn bại TIN NỔI BẬT Tin mới 
26/07/2018 
Tại World Cup 2018, ĐT Pháp chỉ bị dẫn trước 1 lần duy nhất bởi Argentina của Messi. 
26/07/2018 
Nếu Mbappe không chủ động tiết lộ, có lẽ ít ai nhận ra được sự thật này. 
25/07/2018 
Chỉ dừng bước ở tứ kết nhưng tuyển Nga nhận được tiền thưởng hơn nhiều lần so với nhà vô địch World Cup 2018... 
25/07/2018 
Tại quê nhà Gelsenkirchen (Đức), tiền vệ Mesut Ozil vẫn luôn được quý mến. 
24/07/2018 
Ngay sau khi Ozil viết tâm thư chia tay ĐTQG, Chủ tịch Bayern Uli Hoeness đã chỉ trích mạnh mẽ tiền vệ 29 tuổi. Nhưng ông cũng sớm bị phản pháo bởi một nhân vật bên cạnh Ozil. 
24/07/2018 
Xung quanh tâm thư chia tay ĐTQG Đức của Ozil vẫn đang tồn tại nhiều ý kiến trái nhiều. 
23/07/2018 
Chủ tịch Bayern Munich Uli Hoeness đã không hề nể nang Ozil khi có những phát biểu "thẳng ruột ngựa". 
23/07/2018 
Thất vọng khi bị truyền thông Đức và người hâm mộ lên án, Mesut Ozil quyết định chia tay đội tuyển quốc gia ở tuổi 29. 
23/07/2018 
Từ người hùng World Cup và được coi như nhạc trưởng của ĐT Đức, tiền vệ Mesut Ozil gần như mất tất cả chỉ trong vài tháng. 
22/07/2018 
Tiền đạo Neymar của Brazil lên tiếng biện minh việc anh hay “ăn vạ” trên sân cỏ: “Sau mỗi trận đấu, tôi thường mất 4 đến 5 tiếng đồng hồ để xử lý vết thương". 
© Copyright 2010 - 2018 – Công ty Cổ phần VCCorp 
Tầng 17,19,20,21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, 
Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Email: btv@soha.vn 
Giấy phép số 2411/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 31 tháng 07 năm 2015. 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: giaitrixahoi@admicro.vn 
Hỗ trợ & CSKH: 
Tầng 20, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, 
số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. 
Tel: (84 24) 7307 7979 
Fax: (84 24) 7307 7980