Tìm kiếm Chủ nhật, 22/07/2018 - 07:33 Ninh Bình: Đường vào xã nông thôn mới nát như… tương! Dân trí Mỗi ngày có hàng trăm lượt xe tải giày xéo, “cày ngày cày đêm” khiến con đường vào xã nông thôn mới Ninh Vân phải gồng mình chống đỡ. Con đường được đầu tư hiện đại, khang trang này giờ nét bét như… tương, được mệnh danh là “con đường đau khổ” bậc nhất ở Ninh Bình. 
Xã Ninh Vân là xã đạt chuẩn nông thôn mới của huyện Hoa Lư, tuy nhiên người dân nơi đây lại đang phải chịu nhiều “khổ sở” bậc nhất tỉnh Ninh Bình. Theo đó, hàng nghìn hộ dân tại địa phương thường xuyên phải sống chung với ô nhiễm khói bụi từ các nhà máy xi măng trên địa bàn thải ra và bụi bẩn từ làng nghề chế tác đá mỹ nghệ “tra tấn” mỗi ngày. 
Khi được hỏi về cuộc sống thường ngày, đa số người dân xã Ninh Vân đều lắc đầu ngao ngán với tình trạng ô nhiễm khói bụi, môi trường sống bị đe dọa. Ngoài thực trạng trên, con đường vào xã nông thôn mới này cũng là nỗi ám ảnh với nhiều người. Đầu đường vào xã nông thôn mới Ninh Vân, huyện Hoa Lư, Ninh Bình. 
Theo phản ánh của người dân, xe tải chạy rầm rầm trên con đường vào xã không kể ngày đêm. Từng đoàn xe đua nhau giày xéo khiến con đường phải gồng mình chỗ đỡ, sau thời gian dài đến nay nát bét như… tương, khiến người dân thường xuyên sống trong cảnh bất an, bên cạnh đó việc đi lại qua con đường này cũng giống như là một “cực hình”. 
Một người dân cho biết, không biết đến bao giờ chúng tôi mới hết cảnh sống khổ sở như thế này. Bụi đá từ là nghề tra tấn quanh năm, con đường chính của xã thì không lúc nào ngớt xe tải. Mỗi lúc ra khỏi nhà chúng tôi luôn thường trực nỗi lo, khổ nhất là các cháu học sinh mỗi khi đến trường. 
“Đường từng được đầu tư hiện đại, khang trang, đổ bê tông dày cả chục centimet. Cơ quan chức năng để xe tải chạy ngày chạy đêm, chưa được bao lâu giờ nát bét hết. Khắp tuyến đường bê tông bị vỡ nát nứt thành từng mảng lớn nhỏ. Nhiều chỗ ổ trâu ổ voi nằm giữa đường. Mỗi khi có việc đi qua con đường này là “cực hình” đối với người dân chúng tôi. Nắng thì bụi mù mịt, mưa thì lầy lội, tôi chưa thấy con đường ở xã nông thôn mới nào giống như con đường này” – một người dân nói. Trước và sau cổng chào, dọc theo tuyến đường, mặt bê tông bị băm nát nhiều nơi, ổ voi ổ trâu xuất hiện trên đường dày đặc. 
Người dân địa phương đặt tên con đường này là “con đường đau khổ” nhất Ninh Bình. Bởi đây là con đường vào xã nhưng cũng chính là đường vào khu mỏ đá Hệ Dưỡng của xã Ninh Vân, bên cạnh đó, đây cũng là con đường độc đạo vào một số nhà máy xi măng đóng trên địa bàn. Người dân làm nghề chế tác đá mỹ nghệ cũng sử dụng con đường này để vận chuyển nguyên vật liệu đến và sản phẩm đi tiêu thụ nên không lúc nào đường được nghỉ ngơi. 
Ghi nhận của PV Dân trí 
, đường vào xã Ninh Vân được bắt đầu nối với đường Tỉnh lộ 477 đoạn tránh thành phố Ninh Bình, đầu đường này có cổng chào giới thiệu vào xã nông thôn mới Ninh Vân. Từ cổng chào này, con đường chạy thẳng vào khu dân cư đông đúc, nối đến những nhà máy xi măng và mỏ đá trên địa bàn. 
Bắt đầu đi từ “cổng chào nông thôn mới” vào xã, từng lớp ổ trâu ổ voi của con đường bắt đầu hiện dần lên. Đường bê tông bị băm nát vết nứt khắp nơi. Có những chỗ, đường bị xới thành vũng lớn mưa đọng nước lại rất bẩn thỉu. Nhiều chỗ, người dân còn dùng đá, hay rác thải đổ vào cao hơn mặt đường nhìn rất nhếch nhác. Mỗi lúc đi qua con đường này là "cực hình" đối với người dân địa phương. 
Trên con đường này, xe tải chạy ầm, trong đó có những chiếc xe Howo siêu trường siêu trọng cũng tung hoành mà không gặp phải bất cứ việc kiểm tra xử lý nào của cơ quan chức năng huyện Hoa Lư cũng như tỉnh Ninh Bình. Thực trạng này diễn ra nhiều năm nay, tuy nhiên chính quyền địa phương vẫn chưa có giải pháp ngăn chặn, khắc phục khiến người dân địa phương đang phải chịu “thiệt đơn thiệt kép” khi mỗi ngày đi trên con đường vào xã đạt chuẩn nông thôn mới này. 
Dưới đây là những hình ảnh PV Dân trí 
ghi lại tại con đường vào xã nông thôn mới Ninh Vân – nơi được mệnh danh là “con đường đau khổ” nhất Ninh Bình. Ô tô tải đủ loại kích cỡ không kể ngày đêm giày xéo trên con đường, tra tấn những người dân sống hai bên đường và người dân địa phương khi tham gia giao thông trên đường. Từng khối bê tông mặt đường đổ dày khoảng 20cm, giờ đây bị băm nát bét khắp nơi. Trước những ngôi nhà khang trang ở xã nông thôn mới là con đường nát bét như tương. Ổ voi, ổ trâu xuất hiện dày đặc trên khắp tuyến đường. Những hố sâu xuất hiện trên đường, người dân dùng rác thải lấp lại để tránh nguy hiểm. Xe siêu tải trọng tung hoành trên đường làng. Từng đoàn xe giày xéo khiến con đường gồng mình chống đỡ, giờ nát bét như... tương. Xe tải cỡ lớn chạy ầm ầm trên đường là nỗi ám ảnh với người dân địa phương. Xe quá tải cày trên đường khiến mặt đường đã hư hỏng lại càng hư nát thêm. Con đường khang trang hiện đại giờ hư hỏng, nhếch nhác, bụi bẩn... Đá thải người dân đổ che lấp ổ voi khiến mặt đường lởm chởm, rất nguy hiểm cho người tham gia giao thông. Mỗi khi đi trên con đường nông thôn mới là cực hình đối với người dân xã Ninh Vân. Thái Bá Tag : , , , , , , , Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: