>> Tảng đá khổng lồ rơi xuống đè nát bươm ô tô đang di chuyển trên đường Chủ Nhật, ngày 03/06/2018 17:33 PM (GMT+7) Sự kiện: , Tảng đá lớn rơi xuống đè trúng chiếc ô tô 4 chỗ đang di chuyển qua cầu Hang Tôm khiến nhiều người gặp nạn. 
Tảng đá lớn rơi trúng khiến xe ô tô nát bươm. Ảnh H.B 
Vụ tai nạn xảy ra khoảng 15h chiều 3/6, tại Quốc lộ 12 (gần cầu Hang Tôm, xã Lê Lợi, huyện Nậm Nhùn, 
. 
Theo người dân, vào thời điểm trên, xe ô tô 4 chỗ BKS 25A-020xx lưu thông trên Quốc lộ 12, hướng từ huyện Mường Lay (Điện Biên) sang tỉnh 
. Khi xe ô tô qua khu vực cầu Hang Tôm bất ngờ bị tảng đá lớn từ trên núi rơi xuống đè trúng ô tô. 
Lãnh đạo đội cảnh sát giao thông huyện Nậm Nhùn cho biết, vụ tai nạn khiến 1 người đàn ông tử vong tại chỗ, 1 người bị thương được đưa đi viện cấp cứu. 
“Thông tin ban đầu, thời điểm xảy ra vụ việc có 2 người trên xe ô tô. Lái xe tử vong khoảng ngoài 30 tuổi, còn người phụ nữ bị thương. Hiện tại, chúng tôi đang có mặt tại hiện trường điều tra nguyên nhân vụ tai nạn, cũng như xác định danh tính, quê quán người gặp nạn”, vị lãnh đạo đội cảnh sát giao thông huyện Nậm Nhùn thông tin. 
Theo vị này, sau vụ tai nạn, chiếc xe ô tô quay ngang đường, thân xe nát bươm. Một số hòn đá lớn văng ra đường Quốc lộ. 
Máy ủi cỡ lớn được chở trên chiếc xe tải kéo bất ngờ lật nhào xuống đường đè bẹp đầu xe ôtô 4 chỗ đang lưu... Theo Nguyễn Đức (Dân Việt) Trong cơn mưa, cây cổ thụ 100 tuổi ở trung tâm Sài Gòn bất ngờ bật gốc đè bẹp ô tô khiến cô gái phải nhập viện cấp cứu. Nhiều người dân có xe bị cây xanh “đè bẹp” trong bão số 1 thắc mắc có được đền bù hay không. Nhiều người tháo chạy thục mạng khi cây xanh cổ thụ bất ngờ bật gốc ngã đè bẹp ô tô 4 chỗ ở trung tâm Sài Gòn vào chiều 3.7 Tin tài trợ | Imunostim Chia sẻ của chị Mai, Hà Nội, gửi về cho nhãn hàng GS Imunostim là trường hợp điển hình của việc sử dụng đúng cách viên ngậm vắc xin hô hấp... Tin tài trợ | ISILAX Bimbi Hầu như cha mẹ nào có con nhỏ cũng đã từng mệt mỏi, đau đầu vì con bị táo bón. Trên thị trường hiện nay cũng có rất nhiều chế phẩm quảng cáo... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé Bo, con trai chị Trần Kim Ngân (27 tuổi, Mỹ Thắng, Mỹ Lộc, Nam Định) thường xuyên ngủ không sâu giấc, hay giật mình và khóc đêm kể từ lúc... BÀI CÙNG SỰ KIỆN Tin tài trợ | Định Áp Vương Trang trước , [1], , , , 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that BÀI Tin tức trong ngày NHIỀU NGƯỜI ĐỌC Tin cùng mục Sau khi tông lật xe tải, xe container tiếp tục “đại náo” trên cầu vượt, đâm hàng loạt dải phân... 1 Tin mục Công an tỉnh Tiền Giang đang tung lực lượng truy bắt đối tượng vừa thực hiện hành vi cướp 1 tỉ... 1 Thông tin doanh nghiệp Tin tức thị trường