
Ôtô 7 chỗ dập nát khi đấu đầu xe cứu hộ, 7 người thương vong - Giao thông - Zing.vn

Đấu đầu xe cứu hộ trên đường tránh TP Vinh (Nghệ An), chiếc ôtô 7 chỗ dập nát, khiến 1 người chết, 6 nạn nhân bị thương nặng. 
Gần 10h ngày 8/3, tai nạn giao thông nghiêm trọng xảy ra trên quốc lộ 1, đoạn qua xã Nghi Diên, huyện Nghi Lộc ( 
) làm 1 người thiệt mạng. 6 nạn nhân bị thương đang được cấp cứu tại bệnh viện. Hiện trường tai nạn. 
Theo thông tin ban đầu, tai nạn xảy ra khi xe biển số 19C -125.70 (chưa rõ danh tính lái xe) chạy hướng nam - bắc, khi đến tuyến tránh TP Vinh thì đấu đầu với ôtô 7 chỗ chạy hướng ngược lại. Cú va chạm mạnh khiến xe ôtô con và xe cứu hộ cùng "bay" xuống ruộng. 
Tại hiện trường, xe 7 chỗ bị dập, ôtô cứu hộ hư hỏng nặng phần đầu. Lúc xảy ra tai nạn trên xe 7 chỗ có 7 người (4 người lớn, 3 trẻ em) đều bị thương nặng. Khi đến bệnh viện 1 người đã tử vong. 
Theo Hải Vũ - Hưng Lộc/Người Lao động Ôtô 7 chỗ đấu đầu xe cứu hộ Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp