Thứ 5, 13/09/2018 | Hotline: 0965 708 999 Tự ngã ra đường, nam thanh niên bị xe tải cán chết thương tâm 
11/06/2018 - 21:18 (GMT+7) Đang lưu thông cùng chiều, thanh niên đi xe máy bất ngờ ngã xuống đường, bị xe tải cán tử vong. Hiện trường vụ TNGT khiến thanh niên đi xe máy tử vong 
Chiều 11/6, trao đổi với PV Báo Giao thông, lãnh đạo Đội CSGT số 8 (thuộc Phòng CSGT Công an TP Hà Nội) cho biết, vụ TNGT xảy lúc 11h20 trưa cùng ngày trên quốc lộ 1A, đoạn qua địa bàn xã Văn Bình, huyện Thường Tín khiến một người tử vong tại chỗ. 
Cụ thể, vào thời điểm trên 2 nam thanh niên điều khiển xe máy BKS 18H1- 472.39 lưu thông hướng từ Thường Tín vào Trung tâm Hà Nội, khi qua đoạn gần cây xăng Văn Giáp bất ngờ ngã xuống đường. Ngay lúc đó một ô tô tải mang BKS 29C-001.96 do tài xế Tạ Nam Anh (SN 1993, ở xã Thống Nhất, huyện Thường Tín, Hà Nội) điều khiển lưu thông cùng chiều phát hiện nhưng không kịp xử lý đã cán trúng người điều khiển xe máy khiến nạn nhân tử vong tại chỗ. 
Ngay sau khi xảy ra vụ TNGT trên, Đội CSGT số 8 đã có mặt bảo vệ hiện trường và phối hợp với lực lượng công an huyện Thường Tín đến khám nghiệm hiện trường để tìm ra nguyên nhân tai nạn. 
Được biết, nạn nhân tử vong là anh tên Phạm Văn Dương (SN 1992 ở xóm Bắc, Hải Xuân, Hải Hậu, Nam Định). 
Lãnh đạo Đội CSGT số 8 thông tin thêm, ngay sau khi xảy ra vụ TNGT thương tâm trên, tài xế Tạ Nam Anh đã rời khỏi hiện trường; tuy nhiên đến chiều cùng ngày tài xế này đã đến trình diện tại công an huyện Thường Tín. 
Vụ TNGT đang được Công an huyện Thường Tín thụ lý giải quyết. Truyền hình giao thông: Nên đọc Bấm để theo dõi thông tin chính thống, tin cậy từ Báo Giao Thông Từ khóa , , , Ý KIẾN BẠN ĐỌC XEM NHIỀU TIN BÀI KHÁC 
UBND tỉnh Khánh Hòa có văn bản chỉ đạo các giải pháp kiểm soát tải trọng phương tiện trên địa bàn 
Nhiều doanh nghiệp vận tải ở Nghệ An đã cắt bỏ phần cơi nới thành thùng xe sau khi bị TTGT xử phạt nặng. 
3 chiếc xe cơi nới thành thùng vừa bị Đội tuần tra kiểm soát giao thông 1.46 Nghệ An bắt giữ. 
Tuyển Olympic Việt Nam dự ASIAD 2018 với quyết tâm đặc biệt 
TNGT ở Quảng Nam, xe rước dâu 16 chỗ gặp nạn khiến 13 người chết. 
Lũ nhấn chìm nhiều khu dân cư, người dân không kịp phản kháng với tốc độ ào ạt của lũ. 
Điểm thi THPT Quốc gia 2018 bất thường ở Hà Giang và nghi vấn còn xuất hiện ở nhiều nơi khác: Cơ quan công an vừa ra quyết định khởi tố vụ gian lận điểm thi ở Hà Giang 
Thông tin toàn cảnh, tin mới nhất, nóng nhất về vụ tiêu diệt trùm ma túy ở Lóng Luông. Công an Sơn La công bố thông tin về chuyên án đặc biệt. 
Tin mới nhất về nắng nóng như chảo lửa ở miền Bắc, miền Trung: Nắng nóng 40 độ đang hoành hành, dự kiến còn kéo dài đến ngày 5/7. 
Những góc khuất của nghề mại dâm được phơi bày, những yếu tố nhạy cảm và cấm kị thường chỉ xuất hiện mờ nhạt ở những bộ phim cùng đề tài trước đó. 
Ngày ấy mình đã yêu giống như một cuốn cẩm nang hữu ích dành cho các cô gái, đặc biệt là những người đang đứng trước tình yêu, hôn nhân và những bí mật trong quá khứ. 
Toàn cảnh lũ quét, sạt lở đất kinh hoàng ở các tỉnh Tây Bắc: Mưa lũ, sạt lở đất tại miền núi phía Bắc đã làm 19 người chết, 11 người mất tích, 12 người bị thương.... 
Thi THPT Quốc gia 2018: Báo Giao thông cập nhật thông tin lịch thi THPT quốc gia 2018, đề thi THPT quốc gia 2018, đáp án đề thi THPT quốc gia 2018, điểm thi THPT quốc gia 2018, thông tin xét tuyển đại học, điểm xét tuyển đại học, điểm chuẩn xét tuyển đại CẨM NANG GIAO THÔNG BÌNH CHỌN 24 Thăm dò ý kiến: Thấy người bị TNGT không cứu vì? 21 Thăm dò ý kiến: Bạn có đồng ý với phương án hạn chế xe cá nhân của TP. Hà Nội Clip hay