13/09/2018 › Ca sĩ nổi tiếng Trung Quốc té lầu thiệt mạng Tin mới 
05/08/2018 17:38 (NLĐO) - Ca sĩ nhạc pop nổi danh của làng giải trí Hoa ngữ Ellen Joyce Loo, 32 tuổi, thiệt mạng ngày 5-8 sau khi rơi xuống bên ngoài tòa nhà ở Happy Valley. 
Cảnh sát địa phương nhận được thông báo có người té lầu trên đường Sing Woo, Happy Valley, Hồng Kông. Khi đến hiện trường, họ xác nhận nạn nhân là Ellen Joyce Loo. 
Do cú ngã quá nặng, nữ ca sĩ kiêm nhạc sĩ này đã qua đời ngay tại hiện trường. Năm 2013, Ellen Joyce Loo từng bị chẩn đoán bị rối loạn lưỡng cực và được điều trị tích cực. 
Ellen Joyce Loo thiệt mạng sau khi ngã từ trên lầu xuống 
Cô qua đời ở tuổi 32 
Hiện tại, cảnh sát chưa đưa ra nhận định gì thêm về nguyên nhân vụ việc. Họ vẫn tích cực điều tra hiện trường và khám nghiệm thi thể. 
Ellen Joyce Loo sinh ra ở Toronto - Canada. Cô đến Hồng Kông năm lên 4 tuổi và được Anthony Wong Yiu - ming phát hiện năng khiếu âm nhạc vào năm 15 tuổi. Năm 2001, cô cùng với Eman Lee Yee-man thành lập ban nhạc có tên At17 dưới sự trợ giúp của công ty thuộc Anthony Wong Yiu - ming. 
At17 ra mắt nhiều album thu hút lượng người hâm mộ đông đảo, đặc biệt là giới trẻ. Những năm tiếp theo, giai điệu ttrẻ trung, năng động của họ từ các album "Meow Meow Meow" và "Kiss Kiss Kiss" trở thành nguồn cảm hứng cho người hâm mộ. 
Năm 2010, ban nhạc tan vỡ, Ellen Joyce Loo phát triển sự nghiệp sô lô của mình ở Đài Loan và gặt hái thành công. Năm 2017, cô gây sốc khi công khai mình thuộc thế giới thứ ba, cảm ơn vợ mình là nhà quay phim Fisher Yu Jing-ping khi lên nhận giải thưởng Giai điệu vàng lần thứ 28 tại Đài Loan. Cô trở thành nghệ sĩ ủng hộ mạnh mẽ cho cộng đồng giới tính thứ ba. 
Ellen Joyce Loo đam mê sân khấu, cô mô tả bước lên sân khấu biểu diễn là "khoảnh khắc rực rỡ nhất trong cuộc đời mình". 
Ellen Joyce Loo được các đồng nghiệp: Kay Tse, Miriam Yeung, Sally Yeh tin tưởng mời sáng tác nhạc cho album của họ. Đồng thời, cô cũng xuất bản hai quyển sách nói về tình yêu âm nhạc và quá trình tìm kiếm cơ hội dẫn đến thành công của mình. M.Khuê (Theo Straits Times, SCMP) Từ khóa Bình luận Đăng nhập với tài khoản: Đăng nhập để ý kiến của bạn xuất bản nhanh hơn Hoặc nhập thông tin của bạn Bạn chưa có tài khoản? ngay. Xếp theo: Gửi bình luận của bạn (0) | cai nay de show comment ra TIN MỚI | | | | | | | | | | | | | | 
Tổng Biên tập: TÔ ĐÌNH TUÂN 
Phó Tổng Biên tập: DƯƠNG QUANG, BÙI THANH LIÊM 
Tổng Thư ký Tòa soạn: LÊ CƯỜNG Báo Người Lao Động Điện tử - Tiếng nói của Liên đoàn Lao động TPHCM 
Giấy phép số 1872/GP- BTTTT cấp ngày 9 tháng 10 năm 2012 của Bộ Thông tin và Truyền thông 
Địa chỉ: 127 Võ Văn Tần, Phường 6, Quận 3 - TPHCM, Điện thoại: 028-3930.6262 / 028-3930.5376, Fax: 028-3930.4707 
Bản quyền thuộc về Báo Người Lao Động. Các website khác đã được chúng tôi đồng ý cho khai thác thông tin, khi đăng lại phải ghi rõ nguồn: Theo Báo Người Lao Động (www.nld.com.vn). LIÊN HỆ QUẢNG CÁO: ADMICRO 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: doanhnghiep@admicro.vn