Xe container đâm vào nhà dân khiến bé gái 5 tuổi tử vongXe container đâm vào nhà dân khiến bé gái 5 tuổi tử vong 
16/07/2018 - 14:19 (GMT+7) Công an điều tra vụ container gây tai nạn khiến 1 bé gái 5 tuổi tử vong, 5 người khác bị thương. 
Chiều 16/7, Thượng tá Phạm Thanh Tâm, Trưởng công an huyện Cần Giuộc (Long An) cho biết, tài xế xe container gây tai nạn khiến 1 bé gái tử vong, 5 người khác bị thương vẫn chưa ra đầu thú. 
Theo thông tin ban đầu, khoảng 7h sáng cùng ngày, xe container mang BKS 51R-01314 (chưa rõ danh tánh tài xế) lưu thông trên ĐT.835A. Khi đến địa bàn ấp Thanh Ba, xã Mỹ Lộc, huyện Cần Giuộc, tỉnh Long An va chạm 2 mô tô BKS 62M1-28653 và 59S1-14064, sau đó đâm thẳng vào nhà người dân bên đường. 
Hậu quả, vụ tai nạn khiến bé Quách Ngọc Y (SN 2013, ngụ xã Mỹ Lộc) đang ở trong nhà tử vong tại chỗ, 5 người khác bị thương, 2 xe máy bị hư hỏng. 
Sau khi gây tai nạn, tài xế container mở cửa xe rời khỏi hiện trường. 
Nguyên nhân vụ tai nạn đang được Công an huyện điều tra làm rõ. Nên đọc Bấm để theo dõi thông tin chính thống, tin cậy từ Báo Giao Thông Từ khóa , , , Ý KIẾN BẠN ĐỌC XEM NHIỀU TIN BÀI KHÁC 
Công ty CP Xi măng Vicem Hoàng Mai (Nghệ An) vừa bị TTGT xử phạt hành chính vì "tiếp tay" cho xe quá tải. 
Thanh tra Chi cục QLĐB III.1 liên tục phạt xe cơi thùng, quá tải trên QL1 sau phản ánh của Báo Giao thông.... 
Xe chở sắn quá khổ, chở vật liệu, chở đất không đậy bạt chạy ngang nhiên giữa trung tâm huyện Đắk Tô (Kon Tum). 
Nửa đêm, đối tượng đi từng nhà gõ cửa và đâm chết 3 người, làm 4 người bị thương. Vụ thảm sát xảy ra tại Thái Nguyên khiến nhiều người kinh hoàng. 
Chủ tịch nước Trần Đại Quang mất lúc 10 giờ 5 phút ngày 21/9/2018 tại Bệnh viện Trung ương Quân đội 108. 
7 người tử vong, nhiều người nhập viện cấp cứu nghi do sốc thuốc trong lễ hội âm nhạc tối 16/9 tại Công viên nước Hồ Tây, Hà Nội. 
Tin toàn cảnh, tin mới nhất về vụ tai nạn giao thông thảm khốc, xe bồn đâm xe khách lao xuống vực ở Lai Châu, 11 người chết tại chỗ. Tin mới nhất 13 người chết. 
Tuyển Olympic Việt Nam dự ASIAD 2018 với quyết tâm đặc biệt 
TNGT ở Quảng Nam, xe rước dâu 16 chỗ gặp nạn khiến 13 người chết. 
Lũ nhấn chìm nhiều khu dân cư, người dân không kịp phản kháng với tốc độ ào ạt của lũ. 
Điểm thi THPT Quốc gia 2018 bất thường ở Hà Giang và nghi vấn còn xuất hiện ở nhiều nơi khác: Cơ quan công an vừa ra quyết định khởi tố vụ gian lận điểm thi ở Hà Giang 
Thông tin toàn cảnh, tin mới nhất, nóng nhất về vụ tiêu diệt trùm ma túy ở Lóng Luông. Công an Sơn La công bố thông tin về chuyên án đặc biệt. 
Tin mới nhất về nắng nóng như chảo lửa ở miền Bắc, miền Trung: Nắng nóng 40 độ đang hoành hành, dự kiến còn kéo dài đến ngày 5/7. CẨM NANG GIAO THÔNG BÌNH CHỌN 24 Thăm dò ý kiến: Thấy người bị TNGT không cứu vì? 21 Thăm dò ý kiến: Bạn có đồng ý với phương án hạn chế xe cá nhân của TP. Hà Nội Clip hay