Xe tải bị tàu thống nhất đâm biến dạng ở Hà Nội Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Hà Nội: Xe tải bị tàu thống nhất 'vần vò' biến dạng - Băng qua đường sắt không quan sát, xe tải bị tàu Bắc - Nam tông biến dạng, tài xế bị thương phải đưa đi cấp cứu. 
Vụ tai nạn xảy ra vào 9h20 sáng nay, tại tuyến đường sắt Bắc - Nam chạy qua xã Nhị Khê, huyện Thường Tín, Hà Nội, giữa xe tải 1,25 tấn BKS 29C-787.62 và tàu hỏa. 
Xe tải chạy theo hướng từ Phú Xuyên vào Hà Nội khi băng qua tuyến đường dân sinh cắt ngang với đường sắt đã bị tàu SE5 chạy theo hướng Hà Nội - TP.HCM tông vào phần đầu xe. 
Sau va chạm, lái xe tải là anh Vũ Duy Thảo (SN 1980).bị thương nặng phải đi cấp cứu tại BV Nông nghiệp. 
Tại hiện trường, ôtô tải văng ra ngoài và nằm dọc theo đường ray; tàu SE5 không bị hư hỏng và tiếp tục hành trình sau 30 phút. Xe tải bị đâm biến dạng 
Ngay sau khi xảy ra vụ việc, lực lượng chức năng huyện Thường Tín đã có mặt đưa người bị thương đi cấp cứu, phong tỏa hiện trường và khắc phục sự cố để các tuyến tàu vẫn hoạt động bình thường. 
Nguyên nhân ban đầu được xác định là do nút cắt không có rào chắn cũng như tín hiệu biển báo, lái xe tải sang đường thiếu quan sát đã xảy ra vụ tai nạn. Lực lượng chức năng di chuyển xe khỏi hiện trường Nguyên nhân ban đầu do đường không có rào chắn và tài xế xe tải thiếu quan sát 
Chiếc xe khách chở theo 20 người lưu thông từ tỉnh Lâm Đồng về Đắk Lắk bất ngờ bị một số đối tượng đi xe máy áp sát, dùng đá ném vỡ kính xe rồi tẩu thoát. 
Sau khi đọc chia sẻ của tài xế Tiến, hàng ngàn bạn đọc bày tỏ sự cảm kích, đồng thời thắc mắc 2 nữ sinh đã tới cám ơn ân nhân hay chưa. 
Vụ tai nạn lúc 15h chiều nay tại phố Thái Thịnh, Đống Đa, Hà Nội giữa 2 xe máy và 1 xe taxi khiến 3 người nhập viện. 
Hai cô gái ngã ra trước mũi xe tài xế Tiến chỉ cách vài mét. Anh đánh lái để giữ mạng sống cho họ và xác định có thể phải đổi mạng mình. 
Doanh nghiệp Hải Sơn ở Quảng Bình vừa bị xử CSGT Thừa Thiên - Huế xử phạt hơn 81 triệu đồng vì hành vi chở cây cổ thụ vi phạm ATGT. 
Hai nữ sinh bị tai nạn ngã ra làn đường ô tô đúng lúc xe tải đi tới. Tài xế xe tải đã kịp thời đánh lái để giữ mạng sống cho hai học sinh. Trần Thường 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng