
Máy bay chở 101 người rơi tại Mexico - Thế giới - Zing.vn

Một máy bay thương mại chở 101 người đã rơi ngay sau khi cất cánh tại sân bay Durango, miền Bắc Mexico. 
Theo 
, máy bay thương mại của hãng Aeromexico, chuyến bay số hiệu 2431, đã rơi hôm 31/7 (sáng 1/8 theo giờ Hà Nội). Máy bay cất cánh tại sân bay Durango, miền Bắc 
và rơi sau khi bay được khoảng 10 km. 
97 hành khách và 4 thành viên phi hành đoàn có mặt trên chiếc máy bay gặp nạn. 
, dẫn lời giới chức địa phương, cho biết 85 người bị thương sau vụ rơi máy bay nhưng chưa có thông tin về người thiệt mạng. Hiện trường vụ rơi máy bay tại bang Durango, Mexico. Ảnh: . 
Alejandro Cardoza, người phát ngôn cơ quan bảo vệ dân sự bang Durango, nói rằng trong 85 người bị thương, 37 người đã được nhập viện và có 2 hành khách trong tình trạng nguy kịch. 
Theo 
, thông tin từ hiện trường cho biết nhiều hành khách trên máy bay đã đi bộ tới đường cao tốc gần đó để xin trợ giúp. Đài TV Azteca của Mexico dẫn lời một quan chức nói rằng có những hành khách từ chối tiếp nhận kiểm tra y tế bởi họ "hoàn toàn khỏe mạnh". Vụ tai nạn xảy ra tại bang Durango, miền Bắc Mexico. Đồ họa: . 
Hình ảnh được các hãng thông tấn Mexico đăng tải cho thấy một phần thân máy bay đã bốc cháy và có cột khói đen bốc lên từ hiện trường. 
Chiếc máy bay gặp nạn là một chiếc Embraer 190 do Brazil sản xuất. Nhà chức trách Mexico cho biết chiếc máy bay rơi cách sân bay Durango khoảng 10 km khi vừa cất cánh đi thủ đô Mexico City. 
Grupo Aeroportuario Centro Norte, điều phối viên tại sân bay Durango, trích dẫn báo cáo sơ bộ cho biết chiếc máy bay gặp nạn do thời tiết xấu. Lực lượng cứu hỏa đang dập tắt đám cháy tại hiện trường. Ảnh: . 
Một số hành khách sau khi rời khỏi hiện trường mô tả chiếc máy bay đã "di chuyển bất thường" khi cất cánh trước khi vụ việc xảy ra. Theo nhà chức trách, các nhân chứng mô tả có một tiếng nổ lớn vang lên trước khi máy bay rơi xuống mặt đất. 
Embraer 190 là máy bay phản lực thân hẹp tầm trung có hai động cơ, sản xuất bởi hãng Embraer của Brazil. 
Duy Anh Máy bay rơi ở Mexico Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp