>> Tàu hỏa tông xe máy bay xa 20m, 2 thanh niên thương vong Thứ Hai, ngày 05/02/2018 08:10 AM (GMT+7) Sự kiện: , Điều khiển xe máy băng qua đường sắt không có rào chắn đoạn qua xã Nghi Liên (Nghệ An) lại thiếu quan sát, 2 thanh niên đi xe máy đã bị tàu hỏa tông trúng, khiến xe máy văng xa 20 m, 1 người tử vong tại chỗ, 1 người bị thương nặng. 
Hiện trường vụ tai nạn đường sắt khiến 2 thanh niên thương vong 
Vụ tai nạn đường sắt nghiêm trọng xảy ra vào khoảng 13 giờ 50 phút ngày 4-2, trên tuyến đường sắt Bắc-Nam, đoạn qua địa bàn xóm 13, xã Nghi Liên, TP Vinh, 
. 
Theo thông tin ban đầu, 2 nam thanh niên (chưa rõ danh tính, quê ở huyện Nghi Xuân, tỉnh Hà Tĩnh) điều khiển xe máy hiệu Honda Wave Alpha mang BKS 38N1-118.16 lưu thông trên Quốc lộ 1A. Khi đến địa điểm trên, nam thanh niên điều khiển xe máy rẽ qua đường ngang không có rào chắn vào khu dân cư ở xã Nghi Trung, huyện Nghi Lộc. Do thiếu quan sát, không thấy đoàn tàu hỏa SE2 lưu thông theo hướng Nam-Bắc đến gần nên bị đầu tàu tông phải. 
Cú va chạm mạnh khiến chiếc xe máy bi tông văng xa hơn 20 m, dập nát. Hai thanh niên đi trên xe máy, 1 người tử vong tại chỗ, người còn lại bị thương nặng, được người dân đưa tới bệnh viện cấp cứu ngay sau đó. 
Nhận được thông tin, lực lượng chức năng nhanh chóng có mặt tại hiện trường, điều tiết 
, đồng thời điều tra làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. 
Được biết, tuyến đường sắt Bắc-Nam đoạn qua tỉnh 
hiện có rất nhiều đường ngang dân sinh không có rào chắn, hằng năm có nhiều người chết, bị thương trong các tai nạn đường sắt. 
Mặc dù đoàn tàu SE20 đã tới gần, song người đàn ông điều khiển xe máy chở theo người phụ nữ vẫn băng qua đường... Theo Đức Ngọc (Người lao động) Băng ngang đường ray xe lửa, người đàn ông bị tàu hỏa tông văng xa cả chục mét, được đưa đi cấp cứu trong tình trạng nguy kịch. Người đàn ông được cho là có ý định tự tử khi ngồi giữa đường ray xe lửa và bị đoàn tàu chạy hướng Nam – Bắc tông chết. Mặc dù đã có tín hiệu cảnh báo, nhưng do lái xe nghe điện thoại nên không để ý, dẫn đến việc tàu tông trực diện đâm ô tô văng khỏi đường... Tin tài trợ | Imunostim Chia sẻ của chị Mai, Hà Nội, gửi về cho nhãn hàng GS Imunostim là trường hợp điển hình của việc sử dụng đúng cách viên ngậm vắc xin hô hấp... Tin tài trợ | ISILAX Bimbi Hầu như cha mẹ nào có con nhỏ cũng đã từng mệt mỏi, đau đầu vì con bị táo bón. Trên thị trường hiện nay cũng có rất nhiều chế phẩm quảng cáo... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé Bo, con trai chị Trần Kim Ngân (27 tuổi, Mỹ Thắng, Mỹ Lộc, Nam Định) thường xuyên ngủ không sâu giấc, hay giật mình và khóc đêm kể từ lúc... BÀI CÙNG SỰ KIỆN Tin tài trợ | Định Áp Vương Trang trước , [1], , , , 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that BÀI Tin tức trong ngày NHIỀU NGƯỜI ĐỌC Tin cùng mục Sau khi tông lật xe tải, xe container tiếp tục “đại náo” trên cầu vượt, đâm hàng loạt dải phân... 1 Tin mục Công an tỉnh Tiền Giang đang tung lực lượng truy bắt đối tượng vừa thực hiện hành vi cướp 1 tỉ... 1 Thông tin doanh nghiệp Tin tức thị trường