Video: Ô tô dập nát toàn thân, nổ lốp vẫn phóng trên đường Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) Video: Ô tô dập nát toàn thân, nổ lốp vẫn phóng trên đường Chiếc ô tô bị dập nát, bẹp dúm, thậm chí là là mất cả bánh nhưng vẫn chạy băng băng trên đường phố. 
Đoạn video được đăng tải trên LiveLeak ghi lại cảnh một chiếc ô tô 4 chỗ Toyota Altis bị dập nát, bẹp dúm, thậm chí là là nổ lốp nhưng vẫn chạy băng băng trên đường phố Ấn Độ. 
Cụ thể, sau khi gặp tai nạn nghiêm trọng ở đâu đó, tài xế vẫn cố tình điều khiển chiếc xe lưu thông trên đường bất chấp những nguy hiểm từ sự mất an toàn vận hành của xe. 
Nhiều người thắc mắc tại sao chiếc xe hư hại nặng như vậy nhưng vẫn có thể đi được và khẳng định đây là sản phẩm của kỹ xảo, tuy nhiên rất có thể bộ phận động cơ và hệ dẫn động cầu trước vẫn nguyên vẹn, chiếc xe chỉ hư hại phần khung vỏ bên ngoài, hệ treo và gầm xe cũng hoạt động tốt. 
(Theo Báo Giao thông) 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng