
Để phục vụ diễn đàn Kinh tế Thế giới về ASEAN, từ ngày 11 đến 13/9, Hà Nội sẽ hạn chế nhiều phương tiện vào... 
Trong lúc giúp đỡ hai công nhân gặp nạn, nhóm người ở Quảng Ngãi bị ôtô chở gỗ dăm tông khiến một phụ nữ tử... 
Sau vụ va chạm giữa 3 ôtô, tài xế của chiếc xe đi giữa bị thương, mắc kẹt trong cabin. Người dân phải phá cửa và... 
Sau vụ va chạm giữa 3 ôtô, tài xế của chiếc xe đi giữa bị thương, mắc kẹt trong cabin. Người dân phải phá cửa và... 
Việc hạn chế xe máy vào khu vực trung tâm TP.HCM được đề xuất thực hiện theo 3 giai đoạn, sau đó cấm hẳn vào năm... 
Khi bị lực lượng chức năng ra hiệu lệnh dừng, nam thanh niên phóng xe máy tông thẳng vào 1 CSGT và kéo lê hơn 10 mét... 
Cuối tháng 8, tàu đường sắt Cát Linh - Hà Đông sẽ vận hành thử nghiệm toàn tuyến với tốc độ 35 km/h, giá vé sẽ... 
Biển số đời cũ 4 số không hề có dấu chấm nhưng khi chuyển sang 5 số thì lại xuất hiện thêm dấu chấm. Nhiều... 
Khi đèn tín hiệu và chuông rung lên cảnh báo tàu đến gần, người đàn ông vẫn lái xe máy băng qua. Lúc này, tàu lao... 
Các hãng taxi cũng như các phương tiện công cộng nên thay đổi cách phục vụ tốt hơn, trong đó có cả nhạc trong xe thay... 
'Vụ tai nạn hôm 30/7 khiến tôi rùng mình. Cánh tài xế chúng tôi rất sợ khi đi qua Quảng Nam vì địa phương này có... 
Ôtô khách chở theo đoàn người đi rước dâu chạy trên quốc lộ 1 (Quảng Nam) bất ngờ xảy ra va chạm với xe đầu kéo... 
Tàu SE26 chở hàng trăm khách bị hướng dẫn nhằm đường khi vào ga Nha Trang, chỉ kịp dừng lại khi cách tàu hàng phía... 
Đôi nam nữ điều khiển xe máy va chạm với xe container ở dốc Minh Khai (quận Hai Bà Trưng, Hà Nội) vào đêm qua đã tử... 
Tính chung 6 tháng đầu năm 2018, trên địa bàn cả nước đã xảy ra 8.999 vụ tai nạn giao thông (TNGT)… 
Trên đường chở con đi thi THPT quốc gia bằng xe máy, một phụ huynh ở tỉnh Đắk Nông không may bị xe ô tô tông nguy... 
Ôtô 4 chỗ hiệu Ford Focus đang đỗ bên nhà ở TP Thanh Hóa bất ngờ bốc cháy dữ dội. Khi cảnh sát PCCC có mặt, chiếc... 
Từ phản ánh của độc giả Báo Gia đình & Xã hội, các lực lượng chức năng của Hà Nội như CSGT, Trung tâm Quản lý... 1 ... Giấy phép hoạt động số 3049/GP-TTĐT do Sở TTTT cấp ngày 07/11/2014 Địa chỉ : 247 Cầu Giấy, quận Cầu Giấy, Hà Nội Email : contact@tintuc.vn - Hotline : 0898.081.819 - 0917.593.636 Liên hệ quảng cáo : ads@tintuc.vn - Điện thoại: 0964.705.888 Công ty Cổ phần iNET Số 247 Cầu Giấy, Phường Dịch Vọng, Quận Cầu Giấy, TP Hà Nội Đại diện bởi: Ông Nguyễn Trọng Thơ, Chức danh: Tổng giám đốc