Chui xuống gầm xe bồn, bé gái 16 tháng tuổi bị cán tử vong - VnExpressChui xuống gầm xe bồn, bé gái 16 tháng tuổi bị cán tử vong Thấy xe bồn trộn bê tông trước nhà, bé 16 tháng tuổi ở Hà Tĩnh chui xuống dưới gầm. 
Khoảng 8h ngày 22/8, trong lúc thi công đường liên thôn ở xã Cẩm Duệ (huyện Cẩm Xuyên, Hà Tĩnh), xe bồn trộn bê tông do tài xế tên Dũng (trú xã Cẩm Duệ) điều khiển đã cán chết bé Lê Như Quỳnh (16 tháng tuổi, nhà ở trước công trình. 
Người dân tập trung quanh hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 
Ông Trần Xuân Long, Chủ tịch UBND xã Cẩm Duệ cho biết, sáng nay bé Quỳnh ở nhà với ông nội. Do người thân không để ý, bé Quỳnh hiếu động đã chập chững đi ra ngoài đường, chui xuống dưới gầm xe bồn đang dừng trộn bê tông. 
"Tài xế Dũng không biết có người bên dưới, khi hoàn thành nhiệm vụ đã cho xe chạy khiến bé gái tử vong. Đi được 250 m, người dân phát hiện thi thể bé gái giữa đường nên đuổi theo yêu cầu dừng lại", ông Long nói. 
Nhà chức trách đang điều tra nguyên nhân vụ việc. Đức Hùng Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Hơn 600 nhân viên làm việc tại 8 trung tâm của dự án đường sắt Cát Linh - Hà Đông, trong đó 201 người đào tạo tại Trung Quốc. Quảng cáo "She went out ... the rain". Từ còn thiếu là "although", "despite" hay cả hai đều đúng? Du học sinh có cơ hội nhận học bổng lên đến 100% học phí của nhiều trường đại học tại xứ sở chuột túi. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo