Rơi khỏi máy bay, chó sống sót sau 6 ngày lạc trên sa mạc - VnExpress Du lịchRơi khỏi máy bay, chó sống sót sau 6 ngày lạc trên sa mạc Chó Gaspar bị tụt mất 3 kg nhưng đang dần khỏe lên dù phải sống ở Atacama, một trong những sa mạc khô nhất thế giới. 
/ 
Cuối tháng 6, Janis Cavieres đến thành phố Iquique (phía bắc Chile) trên xe buýt. Cô nhờ một người bạn thân Ligia Gallardo đưa chú chó cưng của cô, Gaspar, bay từ Santiago tới Iquique, đưa tin ngày 16/7. 
Khi máy bay cất cánh, Gaspar được đặt trong khoang chứa vật nuôi. Tuy nhiên, khi hạ cánh, Ligia nhận thông báo rằng chú chó đã biến mất. 
Gaspar khám phá Chile cùng cô chủ. Ảnh: 
Không ai biết chính xác chuyện gì đã xảy ra. Nhân viên hãng hàng không nghi lồng nhốt Gaspar bị rơi khi máy bay cất cánh. Cửa lồng bị mở và con chó rơi ra ngoài. Mọi người nhận định chú chó giống Dachshund hẳn đã rơi vào trạng thái hoảng sợ và lao vào sa mạc Atacama gần đó. 
Sau khi nhận tin, cô chủ Janis đã lên mạng xã hội, kêu gọi mọi người giúp tìm kiếm Gaspar. Hãng hàng không và quân đội địa phương cũng vào cuộc. Sau 6 ngày, Gaspar được giải cứu và đoàn tụ với chủ nhân của mình. Sự việc nhanh chóng thu hút sự chú ý từ dư luận, nhiều người đặt tên cho con chó là “Gaspar kỳ diệu”. Atacame là một trong những sa mạc khô nhất trên thế giới nên sống sót trong sa mạc này gần một tuần là thách thức lớn đối với bất kỳ ai. 
Gaspar trở về với cô chủ. Ảnh: 
“Nó dơ bẩn, căng thẳng và suy dinh dưỡng. Con chó mất tích 6 ngày và tụt mất 3 kg so với cân nặng 9 kg ban đầu”, Paola Bravo, bác sĩ thú y chăm sóc cho Gaspar, cho biết. Song ông khẳng định, con chó đang khỏe dần và tăng cân. 
Hãng hàng không khẳng định sẽ chịu trách nhiệm cho vụ mất tích của Gaspar. Họ đang điều tra nội bộ để xác định liệu đây có phải sự cố do nhân viên gây ra hay không. 
Gaspar được khám sức khỏe sau 6 ngày trên sa mạc. Video: . Vân Phạm Gửi bài viết chia sẻ hoặc về Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Cầu Vàng ở Đà Nẵng hay toà nhà Bitexco ở TP HCM, cáp treo ở Phú Quốc là những công trình được nhiều du khách quốc tế ngưỡng mộ. Quảng cáo Tới 19h quán mới mở cửa nhưng thường xuyên có 5-6 người kiên nhẫn đứng chờ từ trước đó. Bạn có hơn 60 giây để tìm những vật dụng bị cấm mang lên máy bay trong hành lý xách tay của hành khách. Quảng cáo Với 26 triệu dân, thành phố Delhi được ví như Ấn Độ thu nhỏ, hội tụ nhiều nền văn hóa, tôn giáo và truyền thống của đất nước. Thánh đường Kinga được xây dựng trong lòng một mỏ muối, toàn bộ tượng và các kiến trúc bên trong đều làm từ đá muối tuyệt đẹp. Quảng cáo vn