NÓNG: 2 tàu hỏa tông trực diện, phát ra tiếng nổ như bomThứ Bảy, ngày 26/05/2018 18:52 PM (GMT+7) Sự kiện: , Hai tàu hỏa chở hàng khi qua địa phận tỉnh Quảng Nam đã tông trực diện vào nhau chiều nay 26-5, lái tàu trọng thương. 
Clip hiện trường vụ hai tàu tông nhau 
Khoảng 16 giờ 30 phút chiều 26-5, trên tuyến đường sắt Bắc Nam đoạn qua khu vực Ga Núi Thành (thôn Thanh Trà, xã Tam Nghĩa, huyện Núi Thành, tỉnh Quảng Nam) xảy ra vụ va chạm giữa 2 tàu hỏa. 
Hiện trường vụ tàu hỏa đụng nhau 
Theo một số người dân, vào thời điểm trên, tàu chở hàng mang số hiệu ASY2 lưu thông theo hướng Nam - Bắc, khi đến địa điểm trên thì tông vào tàu chở hàng mang số hiệu 2469 lưu thông theo hướng ngược lại. 
Vụ tai nạn khiến lái tàu mang số hiệu 2469 bị thương nặng, được người dân đưa đến bệnh viện cấp cứu, lái tàu mang số hiệu ASY2 bị xây xát nhẹ. 
Một người phụ nữ sống tại khu vực trên cho hay thời điểm đó, chị nghe một tiếng nổ lớn như tiếng bom, khi chạy ra thấy 2 chiếc tàu tông nhau rồi kéo nhau một đoạn mới dừng lại, nhiều toa của 2 chiếc tàu bị văng ra khỏi đường ray. Nhiều hàng hóa trên tàu rơi vãi xuống hiện trường. Người dân địa phương ngay sau đó thông báo cho lực lượng chức năng. 
Một số hình ảnh hiện trường: 
Sau tiếng nổ lớn vang lên, bà Vân Anh thấy mình bị bay khỏi tàu, nằm dưới hố bùn cách đường ray vài mét. Theo Trần Thường (Người lao động) Khoảng 00h35 sáng 24/5, khi đi qua địa bàn huyện Tĩnh Gia (Thanh Hóa), tàu SE19 chạy hướng từ Hà Nội vào TPHCM đã va chạm với một xe tải đi... 8 toa tàu hỏa lật nghiêng sau khi đoàn tàu SE19 đâm thẳng vào chiếc xe tải chở đá, ít nhất 10 người thương vong. Lực lượng chức năng đang nỗ lực dùng máy cẩu đưa đầu tàu ra khỏi đường ray để sớm thông tuyến đường sắt Bắc - Nam. Tin tài trợ | Imunostim Bé Hương Thảo hiện tại được 3,5 tuổi là con gái của chị Bùi Thị Lan Hương (Hà Nội) là trường hợp điển hình của bé có sức đề kháng kém,... Tin tài trợ | Appetito bimbi Mỗi lần ăn là bắt buộc phải mở tivi, ipad, điện thoại, bữa nào không mở là Bi không ăn. Tưởng rằng không còn cách nào để giúp Bi “cai... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé khóc đêm dai dẳng, không chịu ngủ đã trở thành nỗi kinh hoàng đối với cả gia đình chị Huỳnh Thị Nhương (Đà Nẵng). Vậy làm thế nào để vượt... Tin tài trợ | Cốt thoái vương Trang trước , [1], , , , Trước những phản ánh của người dân trên mạng xã hội về giá điện, một HTX ở Hà Tĩnh đã ghi tên... Trên đường nhờ Đức chở về từ đám cưới, nữ sinh S. nhận thấy sự bất thường khi đối tượng rẽ đi...