Máy bay Su-22 rơi ở Nghệ An, hai phi công hy sinh - VnExpressMáy bay Su-22 rơi ở Nghệ An, hai phi công hy sinh Xuất phát từ sân bay Sao Vàng (Thanh Hoá), cường kích Su-22 đã gặp nạn trên vùng trời Nghệ An vào trưa nay. Khoảng 11h30 hôm nay, trong lúc bay huấn luyện, chiếc Su-22U, số hiệu 8551 của Trung đoàn Không quân 921, Sư đoàn 371, Quân chủng Phòng không Không quân bất ngờ mất liên lạc. Cùng thời gian này, người dân làng Dừa, xã Nghĩa Yên, huyện Nghĩa Đàn, tỉnh Nghệ An nhìn thấy chiếc máy bay quân sự rơi xuống vùng núi gần đó. 
Hiện trường vụ máy bay quân sự rơi. Ảnh: Thượng tướng Nguyễn Trọng Nghĩa, Phó chủ nhiệm Tổng Cục chính trị Quân đội Nhân dân Việt Nam xác nhận chiếc Su-22U gặp nạn khiến hai phi công hy sinh. Đó là Trung tá Khuất Mạnh Trí (40 tuổi, quê Hà Nội), Phó trung đoàn trưởng, Tham mưu trưởng và Thượng tá Phạm Giang Nam (46 tuổi, quê Thái Bình), Chủ nhiệm bay Trung đoàn 921. 
Lực lượng chức năng tiếp cận hiện trường. Ảnh: CTV 
Một nguồn tin cho hay, chiếc Su-22U xuất phát lúc 
11h16 từ sân bay Sao Vàng, huyện Thọ Xuân (Thanh Hóa) trong một đợt huấn luyện thường kỳ. Bộ Quốc phòng đã chỉ đạo Quân chủng Phòng không Không quân phối hợp với các đơn vị trên địa bàn tổ chức cứu hộ, cứu nạn, khắc phục hậu quả. Có mặt tại hiện trường, ông Hoàng Văn Phúc, Chủ tịch xã Nghĩa Yên cho hay: "T hân máy bay bị vỡ thành nhiều mảnh, vị trí máy bay rơi là đồi núi, không có nhà dân". Đường vào khu vực này hiểm trở trong khi trời đang mưa khiến việc cứu hộ trở nên khó khăn hơn. Bà Trịnh Thị Quyên (xã Nghĩa Yên) kể, khoảng 11h15, gia đình ăn cơm xong thì nghe tiếng nổ to. "Chúng tôi nghĩ máy báy diễn tập thả bom. Nhưng chạy ra nhìn thấy một vùng khói đen trên trời. Khoảng vài phút sau thì máy bay rơi", bà nói. 
Mảnh vỡ máy bay rơi. Ảnh: CTV Nhiều người dân khi nghe tin có máy bay rơi đã kéo đến làng Dừa để tìm hiểu sự việc. Một nhân chứng nói nhìn thấy lực lượng cứu hộ mang theo cáng vào khu vực đồi keo nơi máy bay r ơi. Lực lượng chức năng phong toả khoảng 700 m xung quanh hiện trường. Chiều 26/7, thực hiện chỉ đạo của Bộ Quốc phòng, Bộ Tư lệnh Quân khu 4 đã lập đoàn công tác do Đại tá Nguyễn Phương Hòa, Phó tham mưu trưởng Quân khu dẫn đầu đến hiện trường để xác minh vụ việc. Cục Cứu hộ - Cứu nạn (Bộ Quốc phòng), Quân chủng Phòng không Không quân cũng lập đoàn công tác lên đường vào Nghệ An. 
Xã Nghĩa Yên huyện Nghĩa Đàn (chấm xanh), cách trung tâm Hà Nội 4h37 phút nếu đi ôtô. Hiện có khoảng 220 người (50 bộ đội, 70 dân quân và 100 lực lượng khác); 4 xe ôtô, 2 xe cứu hoả, 2 xe cứu thương cùng tham gia tìm kiếm cứu nạn ở xã Nghĩa Yên. Vị trí máy bay rơi cách thành phố Vinh 100 km, cách Hà Nội 300 km. 
Thành lập ngày 3/2/1964, trung đoàn 921 (còn gọi là Đoàn không quân Sao Đỏ) là lực lượng chiến đấu đầu tiên của không quân Việt Nam. Từ một đơn vị huấn luyện và tác chiến với dòng máy bay Mig có trọng lượng nhỏ, khả năng mang theo vũ khí ít, bán kính tác chiến hẹp, đến nay trung đoàn đã được trang bị 100% máy bay Su hiện đại, có khả năng mang theo vũ khí đa dạng và bán kính tác chiến rộng hơn. Chiến đấu cơ Su-22 do Liên Xô nghiên cứu thiết kế, đưa vào phục vụ từ những năm 1970. Việt Nam bắt đầu nhận được số lượng nhỏ Su-22M/UM trong năm 1979. Đây là chiến đấu cơ đầu tiên của không quân Việt Nam bay ra tuần tiễu Trường Sa và thềm lục địa phía Nam của Tổ quốc. Loại máy bay này có thân dài, buồng lái lớn và đặc biệt ứng dụng công nghệ cánh cụp cánh xòe cho phép tăng tốc nhanh chóng. 
Lúc 11h35 ngày 16/4/2015, biên đội 2 máy bay Su-22 cất cánh từ sân bay Phan Rang (Ninh Thuận) ra khu vực vùng trời đảo Phú Quý đã gặp nạn. Hai phi công hy sinh, gồm Trung tá Lê Văn Nghĩa - Phó trung đoàn trưởng trung đoàn 937, Sư đoàn 370 và đại úy Nguyễn Anh Tú - Phi đội phó Phi đội 1, Trung đoàn 937, Sư đoàn 370. Ban Thời sự Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Hơn 600 nhân viên làm việc tại 8 trung tâm của dự án đường sắt Cát Linh - Hà Đông, trong đó 201 người đào tạo tại Trung Quốc. Quảng cáo "She went out ... the rain". Từ còn thiếu là "although", "despite" hay cả hai đều đúng? Du học sinh có cơ hội nhận học bổng lên đến 100% học phí của nhiều trường đại học tại xứ sở chuột túi. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo