Thứ Năm, 13/09/2018 - 21:23 16/12/2014 09:47 Lao lên lề đường, ô tô tông sập dàn đèn trang trí 
Vừa qua giao lộ, mải đánh lái tránh xe máy chạy ngược chiều, chiếc xe du lịch loại 5 chỗ đã lao lên lề đường, tông gãy trụ giăng đèn trang trí giữa trung tâm thành phố. Hiện trường sự cố trên đường Nam Kỳ Khởi Nghĩa, quận 1 đêm 15/12. 
Đến hơn 23h ngày 15/12, lực lượng cảnh sát giao thông Đội Bến Thành (Phòng cảnh sát GTĐB- ĐS) công an TPHCM vẫn đang phối hợp với các đơn vị liên quan để phân luồng, điều tiết giao thông và giải quyết sự cố xe du lịch gây tai nạn trên đường Nam Kỳ Khởi Nghĩa (phường Bến Thành, quận 1). 
Theo thông tin ghi nhận tại hiện trường, khoảng 22h cùng ngày, chiếc du lịch loại 5 chỗ mang biển số 51A... lưu thông trên đường Nam Kỳ Khởi Nghĩa (hướng từ cầu Công Lý về đường Lê Lợi). Khi vừa qua khỏi ngã tư giao với đường Nguyễn Du, bất ngờ từ hướng ngược lại có một chiếc xe máy băng ngang khiến tài xế xe du lịch hốt hoảng đánh lái né tránh và lao thẳng sang trái đường, tông gãy trụ sắt treo đèn trang trí mừng năm mới. 
Sự cố làm cột sắt gãy và dàn đèn trang trí rơi xuống đè lên chiếc ô tô; 2 người trong xe vội bung cửa thoát ra ngoài và may mắn không ai bị thương tích. Tuy nhiên sự cố đã khiến các phương tiện không thể lưu thông qua và CSGT đã nhanh chóng có mặt điều tiết, hướng dẫn phương tiện lưu thông qua hướng đường khác. 
Theo Vũ Lê Dân Trí Chia sẻ Video đang được xem nhiều Tags Cùng chuyên mục Mới - Nóng Khám phá