Hotline: 0918.775.522 | Email: 
nhanh 24h Thực phẩm > > Xe chạy quá tốc độ phạt bao nhiêu tiền? 
Thứ sáu, 17/04/2015 | 07:35 GMT+7 Sự kiện: (ĐSPL) - Lỗi thường gặp của người tham gia giao thông là chạy xe quá tốc độ quy định. Vậy mức phạt đối với hành vi vi phạm này là như thế nào? : Theo quy định tại Điều 8, 12 Luật Giao thông đường bộ năm 2008, một trong các hành vi bị nghiêm cấm khi điều khiển phương tiện giao thông là vượt quá tốc độ quy định. Tuy nhiên, không phải mọi trường hợp vượt quá tốc độ quy định đều bị xử phạt vi phạm hành chính. Theo quy định của Nghị định 171/2013/NĐ-CP, mức phạt tương ứng đối với hành vi chạy quá tốc độ của từng loại xe như sau: Đối với người điều khiển và các loại xe tương tự xe ô tô - Phạt tiền từ 600.000 đồng đến 800.000 đồng : Điều khiển xe chạy quá tốc độ quy định từ 05 km/h đến dưới 10 km/h; - Phạt tiền từ 2.000.000 đồng đến 3.000.000 đồng: Điều khiển xe chạy quá tốc độ quy định từ 10 km/h đến 20 km/h; - Phạt tiền từ 4.000.000 đồng đến 6.000.000 đồng: Điều khiển xe chạy quá tốc độ quy định trên 20 km/h đến 35 km/h; - Phạt tiền từ 7.000.000 đồng đến 8.000.000 đồng: + Điều khiển xe chạy quá tốc độ quy định trên 35 km/h; điều khiển xe đi ngược chiều trên đường cao tốc, trừ các xe ưu tiên đang đi làm nhiệm vụ khẩn cấp theo quy định; + Điều khiển xe trên đường mà trong máu hoặc hơi thở có nồng độ cồn vượt quá 50 miligam đến 80 miligam/100 mililít máu hoặc vượt quá 0,25 miligam đến 0,4 miligam/1 lít khí thở; + Không chú ý quan sát, điều khiển xe chạy quá tốc độ quy định gây tai nạn giao thông; tránh, vượt không đúng quy định gây tai nạn giao thông hoặc không giữ khoảng cách an toàn giữa hai xe theo quy định gây tai nạn giao thông; + Điều khiển xe lạng lách, đánh võng; chạy quá tốc độ đuổi nhau trên đường bộ. Đối với người điều khiển xe mô tô, xe gắn máy (kể cả xe máy điện), các loại xe tương tự xe mô tô và các loại xe tương tự xe gắn máy - Phạt tiền từ 100.000 đồng đến 200.000 đồng: Điều khiển xe chạy quá tốc độ quy định từ 05 km/h đến dưới 10 km/h; - Phạt tiền từ 500.000 đồng đến 1.000.000 đồng: Điều khiển xe chạy quá tốc độ quy định từ 10 km/h đến 20 km/h; - Phạt tiền từ 2.000.000 đồng đến 3.000.000 đồng: + Không chú ý quan sát, điều khiển xe chạy quá tốc độ quy định gây tai nạn giao thông; vượt xe hoặc chuyển làn đường trái quy định gây tai nạn giao thông; + Điều khiển xe chạy quá tốc độ quy định trên 20 km/h; - Phạt tiền từ 5.000.000 đồng đến 7.000.000 đồng: Điều khiển xe thành nhóm từ 02 (hai) xe trở lên chạy quá tốc độ quy định. Đối với người điều khiển máy kéo, xe máy chuyên dùng - Phạt tiền từ 200.000 đồng đến 400.000 đồng: Chạy quá tốc độ quy định từ 05 km/h đến dưới 10 km/h; - Phạt tiền từ 400.000 đồng đến 600.000 đồng: Chạy quá tốc độ quy định từ 10 km/h đến 20 km/h; - Phạt tiền từ 800.000 đồng đến 1.000.000 đồng: Chạy quá tốc độ quy định trên 20 km/h; Cụ thể: : “1. Người lái xe, người điều khiển xe máy chuyên dùng phải tuân thủ quy định về tốc độ xe chạy trên đường và phải giữ một khoảng cách an toàn đối với xe chạy liền trước xe của mình; ở nơi có biển báo "Cự ly tối thiểu giữa hai xe" phải giữ khoảng cách không nhỏ hơn số ghi trên biển báo. 2. Bộ trưởng Bộ Giao thông vận tải quy định về tốc độ xe và việc đặt biển báo tốc độ; tổ chức thực hiện đặt biển báo tốc độ trên các tuyến quốc lộ. 3. Chủ tịch Uỷ ban nhân dân cấp tỉnh tổ chức thực hiện việc đặt biển báo tốc độ trên các tuyến đường do địa phương quản lý”. : “Điều 6. Tốc độ tối đa cho phép xe cơ giới tham gia giao thông trên đường bộ trong khu vực đông dân cư Loại xe cơ giới đường bộ Tốc độ tối đa (km/h) Ô tô chở người đến 30 chỗ ngồi; ô tô tải có trọng tải dưới 3.500 kg. 50 Ô tô chở người trên 30 chỗ ngồi; ô tô tải có trọng tải từ 3.500 kg trở lên; ô tô sơ mi rơ moóc; ô tô kéo rơ moóc; ô tô kéo xe khác; ô tô chuyên dùng; xe mô tô; xe gắn máy. 40 Điều 7. Tốc độ tối đa cho phép xe cơ giới tham gia giao thông trên đường bộ ngoài khu vực đông dân cư Loại xe cơ giới đường bộ Tốc độ tối đa (km/h) Ô tô chở người đến 30 chỗ ngồi (trừ ô tô buýt); ô tô tải có trọng tải dưới 3.500 kg. 80 Ô tô chở người trên 30 chỗ ngồi (trừ tô buýt); ô tô tải có trọng tải từ 3.500 kg trở lên. 70 Ô tô buýt; tô sơ mi rơ moóc; ô tô chuyên dùng; xe mô tô. 60 Ô tô kéo rơ moóc; ô tô kéo xe khác; xe gắn máy. 50 Điều 8. Tốc độ tối đa cho phép đối với các loại xe cơ giới khác và xe máy chuyên dùng Đối với các loại xe cơ giới khác như máy kéo, các loại xe tương tự, xe máy chuyên dùng hiện đang được phép hoạt động thì tốc độ tối đa không quá 30 km/h khi tham gia giao thông trên đường bộ”. Như vậy, căn cứ vào quy định này, bạn có thể đối chiếu với trường hợp của mình để biết mình có vượt quá tốc độ cho phép khi tham gia giao thông bằng phương tiện xe máy không? Về mức xử phạt vi phạm hành chính trong trường hợp có vi phạm về tốc độ tham gia giao thông được quy định tại khoản 3, khoản 5, 6, 7 Điều 6, Nghị định 171/2013/NĐ-CP quy định về xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực giao thông đường bộ và đường sắt. Theo đó, xử phạt người điều khiển, người ngồi trên xe mô tô, xe gắn máy (kể cả xe máy điện), các loại xe tương tự xe mô tô và các loại xe tương tự xe gắn máy vi phạm quy tắc giao thông đường bộ, cụ thể: “3. Phạt tiền từ 100.000 đồng đến 200.000 đồng đối với một trong các hành vi vi phạm sau đây: c) Điều khiển xe chạy quá tốc độ quy định từ 05 km/h đến dưới 10 km/h; 5. Phạt tiền từ 500.000 đồng đến 1.000.000 đồng đối với người điều khiển xe thực hiện một trong các hành vi vi phạm sau đây: a) Điều khiển xe chạy quá tốc độ quy định từ 10 km/h đến 20 km/h; 6. Phạt tiền từ 2.000.000 đồng đến 3.000.000 đồng đối với người điều khiển xe thực hiện một trong các hành vi vi phạm sau đây: c) Không chú ý quan sát, điều khiển xe chạy quá tốc độ quy định gây tai nạn giao thông; vượt xe hoặc chuyển làn đường trái quy định gây tai nạn giao thông; đ) Điều khiển xe chạy quá tốc độ quy định trên 20 km/h; 7. Phạt tiền từ 5.000.000 đồng đến 7.000.000 đồng đối với người điều khiển xe thực hiện một trong các hành vi vi phạm sau đây: d) Điều khiển xe thành nhóm từ 02 (hai) xe trở lên chạy quá tốc độ quy định”. Đồng Xuân Thuận Tin tài trợ Tag: Tin nổi bật Tin mới nhất Thị trường 24h Tiêu điểm - Tổng đài tư vấn 1900 6168