Tìm kiếm Thứ sáu, 09/03/2018 - 11:50 Xem đốt pháo, trẻ 13 tuổi dập phổi, nát tay Dân trí Bị pháo văng trúng người, bé gái 13 tuổi phải nhập viện trong tình trạng nguy kịch. Bác sĩ xác định, ngoài tình trạng dập nát cánh tay phải, bệnh nhi còn bị dập phổi do sức ép quá lớn của vụ nổ. Những thương tích khủng khiếp trên cơ thể bệnh nhi do pháo gây ra 
Vụ tai nạn xảy đến với bé gái N.P.(13 tuổi, ngụ tại Đồng Nai) vào ngày 8/3. Thông tin ban đầu được biết, trước đó cháu đang đứng xem một nhóm trẻ cùng xóm đốt pháo, bất ngờ bị một quả pháo văng trúng người. Sau tiếng nổ, cháu bị gục tại chỗ, được người thân chuyển đến bệnh viện cấp cứu. 
Tại Bệnh viện Nhi Đồng 2, qua thăm khám bác sĩ ghi nhận cánh tay phải của bé bị dập nát vùng ngực phải cũng bị chấn thương khá nặng. Thời điểm nhập viện, bé có biểu hiện đau đớn, khó thở, đau tức ngực… qua chẩn đoán hình ảnh, bác sĩ phát hiện phổi của bệnh nhi bị dập, tổn thương khá nặng ảnh hưởng xấu đến chức năng hô hấp. 
Ngay sau đó, bệnh nhi được đặt nội khí quản, hỗ trợ hô hấp đồng thời khâu vết thương dập nát ở cánh tay. Hiện cháu đang được theo dõi, chăm sóc tích cực. 
Tai nạn do đốt pháo đang là nỗi ám ảnh với cộng đồng, theo thống kê của Bộ Y tế, trong dịp Tết Mậu Tuất có tới gần 200 trường hợp bị thương tích do pháo nổ (tăng gần 30% so với cùng kỳ năm 2017) phải nhập viện điều trị trong đó có nhiều bệnh nhân phải tháo khớp nhiều ngón tay bị dập nát. Dù Tết đã qua, nhưng những quả pháo vẫn tiếp tục gây tai họa. Từ năm 1994, hoạt động sản xuất, buôn bán và hành vi đốt pháo đã bị nghiêm cấm. Tuy nhiên những năm gần đây số vụ tai nạn do đốt pháo vào dịp Tết năm sau đang tăng cao hơn năm trước. Li Uyên Tag : , , , , Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: