Ôtô khách cháy rụi ở đường trên cao, một người thiệt mạng - VnExpressÔtô khách cháy rụi ở đường trên cao, một người thiệt mạng Đường vành đai 3 trên cao tại Hà Nội trong sáng nay bị phong tỏa một phần do sự cố xe khách 45 chỗ tông vào đuôi xe container. 
Hai xe chắn ngang đường vành đai trên cao. Hơn 4h ngày 11/7, xe khách 45 chỗ khi chạy ở đường trên cao vành đai 3 hướng đi Cầu Giấy, tới đoạn gần Trung tâm hội nghị Quốc gia đã đâm vào đuôi xe container. Cú đâm mạnh khiến đầu ôtô khách bẹp dúm rồi xe bốc cháy. X 
e container cũng bị cháy phần thùng phía sau cùng, lốp bị nổ chỉ còn trơ vành. Một xe máy ở cạnh ôtô khách cũng cháy rụi. 
Nhà chức trách cho hay vụ tai nạn khiến một nữ hành khách đang mang thai tử vong. Tài xế và một người khác bị thương. Hỏa hoạn được dập sau khi ba xe cứu hỏa được điều đến hiện trường. 
Xe khách bị cháy rụi sau cú đâm vào đuôi container. Cảnh sát đang phong tỏa, phân luồng không cho các phương tiện đi vào đường vành đai 3 trên cao tại lối lên ở đoạn Khuất Duy Tiến. Đ ường Phạm Hùng phía dưới ùn tắc nghiêm trọng. Phương Sơn Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo "Mandy named her new PUPPY Toby". Từ in hoa trong câu là danh từ chung hay danh từ riêng? Mỹ vẫn áp đảo về số lượng đại diện trong toàn bảng xếp hạng THE, tiếp đến là Nhật Bản. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo