Clip: Kinh hoàng xe container "điên” tông người văng tứ tungThứ Hai, ngày 16/07/2018 18:45 PM (GMT+7) Sự kiện: , Sau khi húc xe tải, tông liên tiếp xe máy khiến người đi đường văng tứ tung, xe container lao vào trước nhà dân tông chết bé gái 5 tuổi. 
Clip: Hình ảnh khủng khiếp xe container “điên” đâm người văng tứ tung 
Chiều 16.7, ông Nguyễn Tuấn Thanh, Chủ tịch UBND huyện Cần Giuộc, tỉnh Long An cho biết trên địa bàn huyện vừa xảy ra vụ 
nghiêm trọng khiến nhiều người thương vong. 
Trước đó, vào sáng cùng ngày, xe container chở thùng hàng loại 20 feet lưu thông trên trên đường 835, khi đến ấp Thanh Ba (xã Mỹ Lộc, huyện Cần Giuộc) thì bất ngờ mất kiểm soát lao sang làn đường ngược lại tông vào xe tải. Cú tông mạnh khiến xe tải bị hất văng một đoạn. Xe container “điên” tiếp tục húc văng nhiều người đi xe máy. Phương tiện chỉ dừng lại khi lao lề đường tông vào một bé gái (5 tuổi) đang đứng chơi trước nhà. Nhiều người đang ngồi bán hàng gần đó tháo chạy thục mạng. 
Sau khi húc xe tải, xe container tông liên tiếp vào xe máy 
“Vụ tai nạn khiến bé gái 5 tuổi đứng chơi trước nhà tử vong. Ngoài ra 4 nạn nhân khác bị thương, trong đó có một phụ nữ bị thương nặng, gãy tay chân”, ông Thanh nói. 
Theo ông Thanh, vụ tai nạn khiến tài xế xe container cũng bị thương phải nhập viện cấp cứu. 
Người đi đường văng tứ tung 
“Sau vụ tai nạn, UBND huyện cùng Ban ATGT huyện tổ chức thăm hỏi, động viện những người gặp nạn đang nằm viện. Địa phương cử đoàn đến hỗ trợ cũng như động viên thân nhân của bé gái sớm vượt qua nỗi mất mát quá lớn này,”, ông Thanh chia sẻ. 
Đang lưu thông trên tuyến đường tránh Vinh, chiếc xe tải bất ngờ va chạm với xe khách và xe container, may mắn không ai bị... Theo Dương Thanh (Dân Việt) Lửa nhanh chóng bao trùm phương tiện làm 2 vợ chồng tài xế không kịp thoát ra ngoài. Chiếc xe container đâm mạnh vào đuôi xe khách lưu thông cùng chiều trên cao tốc khiến nhiều người gặp nạn. Tối 13/9, 3 xe container đâm nhau liên hoàn trên dốc cầu Phú Mỹ, quận 2, TP.HCM khiến các phương tiện biến dạng, giao thông ùn tắc nghiêm... Tin tài trợ | Imunostim Chỉ nhờ bộ đôi một thảo dược, một hỗn hợp ly giải vi khuẩn hô hấp dạng vắc xin đông khô ngậm, chị Phương tại Đống Đa, Hà Nội giúp bé Quỳnh... Tin tài trợ | Appetito bimbi “Con nhà em 20 tháng tuổi, em cho con đi học. Bé đi học thường xuyên khóc nhiều, không chịu ăn. Em chỉ tưởng chỉ vài ba tuần con sẽ ăn lại,... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé khóc đêm dai dẳng, không chịu ngủ đã trở thành nỗi kinh hoàng đối với cả gia đình chị Huỳnh Thị Nhương (Đà Nẵng). Vậy làm thế nào để vượt... Tin tài trợ | Cốt thoái vương Trang trước , [1], , , , Lễ quốc tang Chủ tịch nước Trần Đại Quang được tổ chức trong 2 ngày 26 và 27-9 với các... Tăng độ phê, "phá ke" mới là đẳng cấp, đó là những suy nghĩ đáng lên án của một bộ phận dân...