tai nạn, tai nạn giao thông, tai nạn chết người, Hà Nội Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Hà Nội: Xe tải cuốn vào gầm, người đàn ông chết thương tâm - Đi đến vòng xuyến người đàn ông điều khiển xe máy va chạm với xe tải chạy cùng chiều, cả người và xe đều bị cuốn vào gầm và tử vong. 
Vụ 
xảy ra vào khoảng 16h30 chiều nay, người đàn ông trung tuổi đi xe máy Wave chạy trên đường Ngô Gia Tự (Long Biên, Hà Nội) theo hướng về đường Nguyễn Văn Cừ. 
Khi đến gần vòng xuyến Ngô Gia Tự thì va chạm với xe tải chạy cùng chiều đang rẽ theo hướng về đường Lý Sơn. Người đàn ông và xe bị cuốn vào gầm xe tải, nạn nhân bị cán qua người tử vong. Hiện trường vụ tại nạn 
Ngay sau khi xảy ra tai nạn lực lượng công an đã có mặt tại hiện trường khám nghiệm điều tra nguyên nhân. Bước đầu xác định nạn nhân tên là Lưu Văn H. (SN 1965, trú tại phường Ngọc Hà, quận Ba Đình, Hà Nội). 
Tại hiện trường người đàn ông tử vong nằm phía cuối xe tải, chiếc xe máy vẫn bị mắc kẹt trong gầm xe phía trước. 
Vụ tai nạn đang được cơ quan công an điều tra làm rõ. 
Người phụ nữ chở con gái bằng xe máy thì va chạm với tàu hoả, khiến cháu bé rơi xuống sông còn mẹ thì ngã xuống đường, cả 2 mẹ con tử vong ngay sau đó. 
Xe bồn mất lái cuốn xe máy vào gầm rồi tông vào cửa hàng bán hoa quả khiến người phụ nữ bị đứt lìa chân. 
Chiếc xe ba gác đi đến đường Lê Quang Đạo thì gặp phương tiện ngược chiều nên phanh gấp khiến người ngồi trên xe ngã xuống đường, tử vong tại chỗ. 
Xe audi 4 chỗ đâm vào cột đèn bên đường Láng Hạ (Hà Nội) đổ trúng vào người một nam thanh niên đang đi bộ. 
Xe ô tô 4 chỗ đang chạy trên cầu Thanh Trì thì bốc khói rồi cháy ngùn ngụt khiến tài xế không kịp trở tay. Nhị Tiến 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng