Tai nạn giao thông mới nhất: Video, hình ảnh tai nạn kinh hoàng28/09/2018 20:59:53 Vụ tai nạn xảy ra đúng giờ tan tầm giữa một xe bus, 2 xe ô tô và 4 xe máy khiến tuyến đường bị ùn tắc. Chiếc xe 7 chỗ chở 5 người thuộc Văn phòng Quốc hội khi chạy trên quốc lộ 3, đoạn qua... Chiếc xe 7 chỗ chở 5 người đang lưu thông trên quốc lộ 3 (đoạn qua đèo Giàng thuộc địa... Sau gần 2 tuần thi công ngày đêm, VEC đã hoàn thành đường tạm phục vụ thông xe đoạn tuyến... Vừa mở cửa bước xuống xe, tài xế ôtô con đi vòng ra phía đuôi xe thì bất ngờ một... Sau va chạm với xe máy khiến người đàn ông ngã xuống đường bất động, cô gái tăng ga phóng... Đôi nam nữ người nước ngoài lưu thông đến cao tốc Hòa Lạc- Hòa Bình đã đâm cực mạnh vào... Đôi nam nữ chở nhau trên xe máy chạy vào làn đường ô tô trên cầu Sài Gòn thì xảy... Xe ô tô nhãn hiệu Mazda 3 đã tông đổ một cây ven đường rồi tiếp tục lao lên vỉa... Trên đường từ trụ sở công an về, đại úy CSGT lái xe ô tô va chạm với xe máy... Sau khi đâm vào dải phân cách, chiếc xe 16 chỗ nằm lật ngửa giữa đường, khi đang đợi lực... Không làm chủ được tốc độ, một giáo viên ở tỉnh Quảng Nam để xe máy đâm vào đuôi ô... Chiến sĩ CSGT gặp tai nạn trọng vụ xe Lexus biển tứ quý 8 bị đâm trên cao tốc bị... Khi đang ngồi ăn tại một quán nhậu trên địa bàn thị xã Kỳ Anh (Hà Tĩnh) thì chiếc xe... Cơ quan điều tra xác định, tài xế xe bồn sai kỹ thuật trong lúc đổ dốc gây ra vụ... Có thời kì, nuôi chó ở Hà Nội là phạm pháp nhưng người dân vẫn lén lút nuôi vì nó mang lại lợi... Vụ tai nạn xảy ra đúng giờ tan tầm giữa một xe bus, 2 xe ô tô và 4 xe máy khiến tuyến đường bị... Nghi phạm sát hại nam thanh niên ở Mỹ Đình chỉ vì một câu nói vốn là một thành phần "bất hảo"...