Máy bay nổ lốp ở Vinh: Có thể do phi công hạ cánh trượt đường băng Thứ 4, 18:44, 18/07/2018 
VOV.VN - Chiếc máy bay gặp sự cố của Vietnam Airlines tại sân bay Vinh vào tối 16/7 có thể do phi công đã đáp trượt đường băng, khiến bánh càng trước bị nổ lốp. Liên quan đến sự cố máy bay của Vietnam Airlines gặp trục trặc phải nằm lại giữa đường băng sân bay Vinh, khiến sân bay phải đóng cửa gần 12 tiếng, từ 21h tối 16/7 đến 8h sáng 17/7, thông tin từ Tổ điều tra của Cục Hàng không Việt Nam cho biết, đã có báo cáo ban đầu gửi Bộ GTVT. 
Theo đó, sự cố đã khiến càng trước của máy bay nổ lốp bên phải, rách cửa gió động cơ, hệ thống đèn cất hạ cánh ở đường băng bị đổ vỡ. 
“Rất có thể phi công đã hạ cánh trượt ra khỏi đường băng, khiến hệ thống đèn hạ cánh ở đường băng bị đổ vỡ. Sau đó, phi công cũng đã nỗ lực đưa máy bay về trở lại đúng đường băng”, thông tin từ thành viên Tổ điều tra cho biết. 
Tuy nhiên, để kết luận nguyên nhân cụ thể dẫn đến sự cố này phải mất thêm thời gian, Tổ điều tra mới thực hiện niêm phong hộp đen để giải mã, đọc hộp đen cũng như phỏng vấn tổ lái. 
“Không loại trừ có nguyên nhân do thời tiết tác động, bởi thời điểm máy bay Vietnam Airlines hạ cánh tại sân bay Vinh có mưa khá lớn”, vị này cho biết thêm. 
Theo đánh giá, sự cố máy bay Vietnam Airlines gặp trục trặc kỹ thuật, nổ lốp càng trước được xếp vào sự cố hàng mức độ C, là nghiêm trọng cần phải điều tra. PC_Article_Middle Loading... 
Thông tin được biết, chuyến bay do cơ trưởng người Đan Mạnh và cơ phó người Việt Nam điều khiển. 
Trước đó, tối muộn 16/7, Vietnam Airlines đã phát đi thông báo, chuyến bay VN1266 khai thác bằng tàu Airbus - A321 từ TP. HCM đi Vinh (Nghệ An) đã gặp trục trặc kỹ thuật và đỗ trên đường băng sau khi hạ cánh tại sân bay Vinh lúc 20h52 trong thời tiết mưa to. 
Do ảnh hưởng của chuyến bay này nên một số chuyến bay đến đã phải chuyển hướng khai thác, cũng như các chuyến bay đi từ sân bay Vinh đã không khai thác đúng với kế hoạch. Vietnam Airlines đã phải triển khai kéo tàu vào sân đỗ để giải tỏa đường băng tại sân bay Vinh. 
Vietnam Airlines đã gửi lời xin lỗi tới toàn bộ hành khách bị ảnh hưởng và mong nhận được sự thông cảm trong trường hợp tàu bay của hãng gặp sự cố không mong muốn. Toàn bộ hành khách đã được đưa vào nhà ga theo đúng quy trình phục vụ. 
Được biết, đây là một sự cố khá hy hữu của tàu bay Vietnam Airlines gặp phải. Sau khi máy bay gặp sự cố, nhiều hành khách bị ảnh hưởng, phàn nàn và đến phản ánh với đoàn tiếp viên nhưng không nhận được lời giải thích thỏa đáng từ đoàn tiếp viên của Vietnam Airlines. 
Một số cho biết, sau đó, cách giải thích của đoàn tiếp viên cũng không đồng nhất dẫn đến nhiều hành khách càng hoang mang hơn./. VOV.VN -Cục Hàng không Việt Nam đã lập đoàn kiểm tra về sự cố tàu bay của Vietnam Airlines gặp trục trặc kỹ thuật tại sân bay Vinh ngay khi vừa hạ cánh. VOV.VN -Tổng công ty Hàng không Việt Nam (Vietnam Airlines) vừa công bố áp dụng lương cho giáo viên, phi công từ 1/6, theo nhiều mức khác nhau. Phi công Vietnam Airlines cho rằng họ đang nhận mức lương thấp nhất trong 3 hãng hàng không tại Việt Nam. VOV.VN -Sau hơn 2 giờ đồng hồ làm thủ tục bay, ra đường băng chờ cất cánh thì hành khách nhận được thông báo quay trở lại nhà ga vì tàu bay gặp trục trặc Phi Long/VOV.VN Mọi thông tin, bài viết cộng tác của độc giả cho chuyên mục Đời sống có thể gửi cho chúng tôi theo địa chỉ: PC_Detail_Footer_470_2 Tin tài trợ Bài liên quan PC_Detail_Footer_470 Video đang được xem nhiều VOV.VN- Ngày 11/9/2001, là ngày kinh hoàng mà nước Mỹ và toàn thế giới không bao giờ quên. Vụ khủng bố làm 3.000 người chết và hơn 6.000 người bị thương. VOV-artice-160x600 PC_Detail_Right_300_4 VOV_AllPage VOV-left-160x600 VOV_BalloonAds x