Ô tô lấn làn, tông thanh niên đi xe máy chết trước cửa nhàÔ tô lấn làn, tông thanh niên đi xe máy chết trước cửa nhà 
18/06/2018 - 15:36 (GMT+7) Xe bán tải lấn làn, tông thanh niên đi xe máy chết ngay trước cửa nhà trên Quốc lộ 26. 
Vào khoảng 12h ngày 18/6, trên tuyến Quốc lộ 26 (đoạn qua thôn Hồ, xã Cư M’ta, huyện M’Drắk, Đắk Lắk) đã xảy ra một vụ TNGT nghiêm trọng khiến một nam thanh niên tử vong tại chỗ. Được biết, nạn nhân hiện là Tiểu đội trưởng Dân quân cơ động của xã Cư M’ta. 
Theo thông tin ban đầu, vào thời điểm trên, xe bán tải BKS: 47C-165.35 (cho rõ danh tính người điều khiển) lưu thông trên QL26 theo hướng từ TP Nha Trang đi TP Buôn Ma Thuột. Khi chiếc xe bán tải lưu thông qua địa điểm trên bất ngờ lấn đường, lao sang phần đường bên trái tông vào xe máy do anh Nguyễn Duy Phong (SN 1995, ngụ thôn Hồ, xã Cư M’ta) điều khiển vừa ra trước của nhà theo hướng ngược lại. 
Hậu quả, cú tông mạnh khiến anh Phong tử vong. Tại hiện trường xe máy bị tông bể nát, xe ô tô cũng bị bể nát cùng bánh trước phía bên tài rơi ra khỏi trục. 
Nguyên nhân vụ tai nạn đang được cơ quan chức năng điều tra làm rõ. Nên đọc Bấm để theo dõi thông tin chính thống, tin cậy từ Báo Giao Thông Từ khóa , , , , , , , Ý KIẾN BẠN ĐỌC XEM NHIỀU TIN BÀI KHÁC 
Công ty CP Xi măng Vicem Hoàng Mai (Nghệ An) vừa bị TTGT xử phạt hành chính vì "tiếp tay" cho xe quá tải. 
Thanh tra Chi cục QLĐB III.1 liên tục phạt xe cơi thùng, quá tải trên QL1 sau phản ánh của Báo Giao thông.... 
Xe chở sắn quá khổ, chở vật liệu, chở đất không đậy bạt chạy ngang nhiên giữa trung tâm huyện Đắk Tô (Kon Tum). 
Nửa đêm, đối tượng đi từng nhà gõ cửa và đâm chết 3 người, làm 4 người bị thương. Vụ thảm sát xảy ra tại Thái Nguyên khiến nhiều người kinh hoàng. 
Chủ tịch nước Trần Đại Quang mất lúc 10 giờ 5 phút ngày 21/9/2018 tại Bệnh viện Trung ương Quân đội 108. 
7 người tử vong, nhiều người nhập viện cấp cứu nghi do sốc thuốc trong lễ hội âm nhạc tối 16/9 tại Công viên nước Hồ Tây, Hà Nội. 
Tin toàn cảnh, tin mới nhất về vụ tai nạn giao thông thảm khốc, xe bồn đâm xe khách lao xuống vực ở Lai Châu, 11 người chết tại chỗ. Tin mới nhất 13 người chết. 
Tuyển Olympic Việt Nam dự ASIAD 2018 với quyết tâm đặc biệt 
TNGT ở Quảng Nam, xe rước dâu 16 chỗ gặp nạn khiến 13 người chết. 
Lũ nhấn chìm nhiều khu dân cư, người dân không kịp phản kháng với tốc độ ào ạt của lũ. 
Điểm thi THPT Quốc gia 2018 bất thường ở Hà Giang và nghi vấn còn xuất hiện ở nhiều nơi khác: Cơ quan công an vừa ra quyết định khởi tố vụ gian lận điểm thi ở Hà Giang 
Thông tin toàn cảnh, tin mới nhất, nóng nhất về vụ tiêu diệt trùm ma túy ở Lóng Luông. Công an Sơn La công bố thông tin về chuyên án đặc biệt. 
Tin mới nhất về nắng nóng như chảo lửa ở miền Bắc, miền Trung: Nắng nóng 40 độ đang hoành hành, dự kiến còn kéo dài đến ngày 5/7. CẨM NANG GIAO THÔNG BÌNH CHỌN 24 Thăm dò ý kiến: Thấy người bị TNGT không cứu vì? 21 Thăm dò ý kiến: Bạn có đồng ý với phương án hạn chế xe cá nhân của TP. Hà Nội Clip hay