
	Tông vào dải phân cách, nam thanh niên bị đứt lìa dương vật

Thứ Bảy, Ngày 29 Tháng 9, 2018 Đời sống Tông vào dải phân cách, nam thanh niên bị đứt lìa dương vật 
(CAO) Nam thanh niên nhập viện trong tình trạng dương vật bị đứt lìa sau tai nạn giao thông. Khi phát hiện vùng hạ bộ đứt lìa, đang chảy máu rất nhiều, nạn nhân choáng váng như muốn xỉu... 
Thông tin từ Bệnh viện Bình Dân TP.HCM cho biết, BV này vừa phẫu thuật thành công, cứu một trường hợp bệnh nhân bị đứt lìa 
do 
. 
Ca vi phẫu được thực hiện khẩn trương, đảm bảo thời gian vàng sau chấn thương giúp nâng cao tiên lượng hồi phục chức năng của cơ quan sinh dục của nạn nhân. 
Anh T.H.T. (29 tuổi, ở Gò Dầu, Tây Ninh) được người nhà nhanh chóng đưa đến Bệnh viện Bình Dân cấp cứu sau tai nạn xe máy gây vết thương tại vùng cơ quan sinh dục. 
Lúc nhập viện, bệnh nhân tỉnh táo, sinh hiệu ổn định, da niêm hồng. Qua khám và kết quả các xét nghiệm cho thấy không có các tổn thương sọ não, nội tạng… 
Ngoài một vài vết xây xát da vùng ngực và bẹn trái, cơ quan bị tổn thương nặng nhất lại là dương vật. Nạn nhân bị đứt gần lìa 1/3 dương vật kèm theo đứt lìa niệu đạo. Các bác sĩ đang khâu nối dương vật cho bệnh nhân. Ảnh: BV cung cấp 
Các bác sĩ quyết định phẫu thuật cấp cứu nối lại dương vật cho anh T. Nhằm tăng khả năng thành công và bảo tồn chức năng sinh lý sau này cho người bệnh, các bác sĩ nhanh chóng thực hiện phẫu thuật và sử dụng kỹ thuật khâu nối vi phẫu để phục hồi các cấu trúc trong dương vật vốn rất nhỏ, tinh tế. Hiện tại, sức khỏe và tinh thần bệnh nhân đã ổn định. 
Anh T. kể lại, trong dịp gần Tết, việc vừa phải lo lắng cho gia đình đón năm mới vừa phải tăng ca khiến anh quá mệt mỏi. Lúc bị tai nạn, anh đang trên đường lái xe máy về nhà, trong một khoảnh khắc không làm chủ được tay lái, anh đã tự va chạm vào 
giữa đường. 
“Ngay lúc đó, tôi như ngủ thiếp đi, đến khi giật mình cũng là lúc tai nạn đã xảy ra. Cũng may là tôi có đội nón bảo hiểm nên không hề hấn gì ở đầu. Kiểm tra lại tôi thấy tay chân và ngực bụng không đau đớn, nhưng khi phát hiện vùng hạ bộ đứt lìa, đang chảy máu rất nhiều, tôi choáng váng như muốn xỉu”, anh T. chia sẻ. 
Các bác sĩ trong ê-kip phẫu thuật cho anh T. cho biết: “Rất may mắn là bệnh nhân T. đã được đưa đi cấp cứu kịp thời và được thực hiện phẫu thuật khẩn cấp. Từ lúc xảy ra tai nạn cho đến khi tiến hành khâu nối chưa đến 4 giờ, đảm bảo thời gian vàng cho tái tưới máu đoạn dương vật đứt lìa. Ngay sau phẫu thuật, phần dương vật đứt lìa đã hồng hào trở lại, tiên lượng hồi phục của người bệnh rất tốt. Phần niệu đạo đứt lìa hoàn toàn cũng được nối và đặt ống thông niệu đạo lưu cho đến khi vết thương lành tốt. Nếu vết thương phục hồi tốt, anh T. có thể về nhà trong khoảng mồng 7 đến mồng 10 Tết”. 
Trong những ngày cuối năm âm lịch, nhiều người phải chịu áp lực công việc cao, lại vừa phải tranh thu chuẩn bị Tết cho gia đình nên không có thời gian nghỉ ngơi. 
Các bác sĩ Khoa Nam Học, Bệnh viện Bình Dân cho biết: “Trong những dịp cao điểm như Tết này, mọi người cần tránh việc để cơ thể hoạt động liên tục gây mệt mỏi, suy nhược, các phản xạ chậm dễ dẫn đến các tai nạn trong lao động và sinh hoạt. 
Khi gặp những vấn đề khẩn cấp của Nam khoa, để người bệnh kịp thời có được những thông tin xử trí ban đầu đúng cách, Đơn vị Cấp cứu Nam khoa luôn có bác sĩ trực tư vấn qua số điện thoại nóng (08) 6286 7272”. (CAO) Bé trai 8 tuổi được bố mẹ đưa đến bệnh viện trong tình trạng dương vật bị đứt lìa, chảy máu nhiều khiến bé rất hoang mang, lo sợ. Ngô Đồng Từ Khóa Bình luận (0) Thông tin bạn đọc TIN KHÁC 
Thông tin liên hệ TÒA SOẠN: 
110 Nguyễn Du, quận 1, TPHCM Điện thoại: 
(84.8)3829 1582 - 3829 1580 Phòng phát hành: 
3823 2618 Fax:(84.8)3824 2824 Email: 
baocongantphcm@congan.com.vn - baoconganhcm@hcm.vnn.vn VĂN PHÒNG ĐẠI DIỆN TẠI HÀ NỘI: 
số 9 ,ngõ 535 Kim Mã,Q.Ba Đình Điện thoại: 
04. 3771 3778 Fax: 04.3771 3780 Email: 
vpbaocahcm@fpt.vn - vpddhanoi@gmail.com TRẠM LIÊN LẠC PHÁT HÀNH TẠI TP.CẦN THƠ: 
105 Trần Văn Hòa, P.Xuận Khánh Điện thoại: 
0710.374 0021 Email: 
vpbaocatp@vnn.vn 
® 2015 - Báo Công an TPHCM giữ bản quyền nội dung trên website này. 
Giấy phép số: 153/ GP-BTTTT - Ngày 4/5/2015 
Tổng biên tập: Trần Trọng Dũng 
Phó Tổng biên tập: Bùi Anh Tấn 
Phó Tổng biên tập: Mai Văn Em 
Địa chỉ: 110 Nguyễn Du, quận 1, TPHCM 
ĐT: (84.8).38291582, 38291580 
Email: