Ôtô 'điên' lao vào dòng người đi xe máy - Ngôi saoGửi Email Email của bạn Tên của bạn Gửi đến(To) Tiêu đề(Subject) Message Mã bảo mật Ôtô 'điên' lao vào dòng người đi xe máy 
Chiếc ôtô lao vào làn ngược chiều, hất một người lên trời, hai xe máy văng dạt vào lề và cuốn gọn một người khác vào gầm xe. 
Facebook 
vừa đăng đoạn video camera an ninh ghi cảnh ôtô 'điên' tông hàng loạt xe máy trên đường Võ Thị Sáu (TP Biên Hòa, Đồng Nai). Chiếc ôtô đang chạy thẳng, tài xế bất ngờ rẽ sang làn ngược chiều rồi tông vào dòng người đi xe máy. Một người bị ôtô hất tung lên trời, người khác bị cuốn gọn vào gầm, h ai xe máy văng dạt vào lề, vỡ nát. 
Hiện trường vụ tai nạn. 
Sau 14 giờ đăng tải, video này đã thu hút hàng trăm nghìn lượt xem và hơn 1.000 lượt chia sẻ. Dưới phần bình luận, nhiều người đặt câu hỏi: "Liệu tài xế có uống rượu hay ngủ gật?". Facebook 
viết: "Nhìn tài xế lái xe như là người ngủ gật ấy chứ không phải là nổ lốp hay phóng nhanh dẫn đến mất lái gì cả". Bên cạnh đó, nhiều người đã tag người thân vào xem để nhắc nhở khi lái xe ra đường. Facebook nhắc ông xã: "Anh xem và rút kinh nghiệm cho mình nhé. Nhớ mỗi lần chạy xe ra đường phải cẩn thận. Tông người ta tội nghiệp và gây họa cho cả mình nữa". Hay Facebook với lời nhắn: "Cẩn thận không bao giờ thừa anh nhé". Cherry Trần Tin liên quan: Bạn có thể quan tâm Bạn có thể quan tâm Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags: Cùng chuyên mục Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin