Hotline: 0918.775.522 | Email: 
nhanh 24h 1900 6188 1900 6188 1900 6188 Thực phẩm 1900 6188 1900 6188 > 
Thứ hai, ngày 30/10/2017 | 03:39 PM (GMT+7) Phanh Gấp - Các bài viết về Phanh Gấp, tin tức Phanh Gấp Tin tức nhanh nhất và đầy đủ nhất về Phanh Gấp. Mời các bạn đón đọc các bài viết về Phanh Gấp và chia sẻ thông tin Phanh Gấp trên doisongphapluat.com. Chia sẻ chủ đề: 
Đang lưu thông trên đường, tài xế điều khiển xe ba bánh bất ngờ phanh gấp tránh xe ngược chiều phía trước khiến người vợ văng xuống đường tử vong. 
, 
, 
, 
Khi đến đoạn đường cần rẽ, bất ngờ gặp xe ô tô chuẩn bị quay đầu sang đường, người đi xe máy liền phanh gấp, ngã xuống đường nằm bất động. 
, 
, 
, 
, 
, 
(ĐSPL) - Khi tàu hỏa còn cách khoảng 450m, bất lực trong việc ngăn cản phương tiện giao thông, các nhân viên gác chắn ngay lập tức ra hiệu cảnh báo cho tàu hỏa dừng lại. 
, 
, 
, 
, 
, 
Xe tải đang lưu thông trên đường, bất ngờ chiếc xe máy phi qua đường khiến xe tải phải phanh gấp, hai người ngồi trên xe máy ngã ra đường, may mắn không có ai bị thương. 
, 
, 
, 
, 
Sự việc được camera ghi lại, chiếc Mazda 7 chỗ đang đi bất ngờ phanh gấp khiến cô gái chạy xe máy phía sau phản xạ không kịp, tông thẳng vào đuôi xe ngã nhào xuống đường. 
, 
, 
, 
, 
Thấy cháu Duy (3 tuổi) chạy ngang qua đường, ông Dân chạy theo níu con lại. Tài xế xe tải thắng gấp khiến xe lật đè chết hai cha con ông Dân và một người đi đường. 
, 
, 
, 
, 
Khi trời mưa, nhiều người lái xe trên đường thường có thói quen tăng tốc để kịp trú mưa, nhưng điều này lại rất dễ xảy ra tai nạn. 
, 
, 
, 
, 
Tăng tốc quá nhanh, đi ga không đều, để bánh non hơi... là những kiểu đi khiến chiếc xe máy của bạn “ăn” xăng hơn so với mức bình thường. 
, 
, 
, 
, Tin mới nhất 1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8.