Ôtô 4 chỗ bẹp dúm đầu khi đâm xe khách trên quốc lộ - VnExpressÔtô 4 chỗ bẹp dúm đầu khi đâm xe khách trên quốc lộ Sau cú va chạm, ôtô 4 chỗ quay ngược, đầu vỡ nát, còn xe khách lao vào vệ đường. 
Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 17h chiều 25/8, ôtô 4 chạy trên quốc lộ 7 hướng huyện Tương Dương (Nghệ An) đi thành phố Vinh, khi tới địa phận xã Tam Đình (Nghệ An) đã va chạm với xe khách 24 chỗ đi hướng ngược lại. 
Cú va chạm mạnh khiến xe 4 chỗ quay ngược lại với hướng ban đầu và nằm bên vệ đường. Nam tài xế trên xe 4 chỗ bị thương nặng được người dân đưa đi cấp cứu. Trên xe khách có một số người nhưng không có ai bị thương nặng. 
Chiếc xe 4 chỗ nát tươm đầu. Ảnh: Tại hiện trường, xe con bị nát bét đầu. Chiếc xe khách cũng bị hư hỏng nặng phần đầu, vỡ nát kính. C ảnh sát đang làm rõ vụ tai nạn. Phương Linh Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo "Mandy named her new PUPPY Toby". Từ in hoa trong câu là danh từ chung hay danh từ riêng? Mỹ vẫn áp đảo về số lượng đại diện trong toàn bảng xếp hạng THE, tiếp đến là Nhật Bản. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo