Hai xe khách tông nhau, 2 người tử vong ở Lâm ĐồngChủ Nhật, ngày 26/03/2017 18:35 PM (GMT+7) Sự kiện: , Chiếc xe Thành Bưởi đâm vào đuôi một xe khách rồi mất kiểm soát lao xuống vực đâm sập nhà dân. 
Đầu chiếc xe Thành Bưởi nát bét khi đâm sập nhà dân. 
Vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 15h30 chiều 26/3 tại Km 16, Quốc lộ 20 đoạn qua huyện Di Linh, 
. 
Theo lời của các nhân chứng, chiếc xe Thành Bưởi biển số 51B-207.48 chạy từ Cần Thơ lên Đà Lạt, khi đến đoạn trên thì xe chạy rất nhanh, bấm còi inh ỏi. 
Cùng lúc đó có chiếc xe khách khác chạy theo chiều ngược lại từ Đà Lạt về TP.HCM. Mặc dù tài xế đã bấm còi cảnh báo nhưng dường như tài xế xe Thành Bưởi không nghe thấy mà vẫn tiếp tục lao tới phía trước sẵn sàng đối đầu buộc tài xế xe khách kia phải tìm cách lách sang nhường đường. 
Chiếc xe Thành Bưởi đâm vào đuôi chiếc xe khách rồi mất kiểm soát lao xuống vực đâm sập một nhà dân. “Chắc là do tài xế xe Thành Bưởi buồn ngủ rồi mất kiểm soát nên mới lao nguy hiểm như vậy. May là xe khách kia tránh kịp chứ không là hai xe đối đầu thì không biết chuyện gì xảy ra”, một nhân chứng nói. 
Vụ tai nạn khiến 2 người tử vong, trong đó có một hành khách trên xe Thành Bưởi và một em bé chơi gần căn nhà bị xe Thành Bưởi tông sập. Trong số nhiều người bị thương có một người bị gãy chân kẹt trong xe, lực lượng chức năng phải mất khá nhiều thời gian để kéo người này ra đưa đi bệnh viện. Còn hành khách trên chiếc xe khách kia không ai bị thương. 
Công an huyện Di Linh đang xử lý vụ việc, kéo chiếc xe Thành Bưởi lên để điều tra nguyên nhân vụ tai nạn. Tại hiện trường, đầu của chiếc xe Thành Bưởi nát bét khi đâm sập một nhà dân. Hàng trăm người dân đang tập trung theo dõi vụ tai nạn đặc biệt nghiêm trọng này. 
Chiếc xe Thành Bưởi lao xuống vực đâm vào nhà dân sau khi đâm vào đuôi một xe khách chạy theo chiều ngược lại. 
Vụ tai nạn khiến 2 người tử vong, trong đó có một hành khách trên xe Thành Bưởi và một em bé chơi gần căn nhà bị xe Thành Bưởi tông sập. 
Xe khách Thành Bưởi lao vào nhà dân trong vụ tai nạn 
Cơ quan chức năng đang cẩu chiếc xe Thành Bưởi ra để điều tra nguyên nhân vụ tai nạn Theo Phan Tư (Báo Giao thông) Chiếc xe "hổ vồ" (Howo) đâm vào đuôi chiếc xe khách rồi "nuốt" luôn xe máy, xe đạp dựng bên đường. Đang lưu thông trên đại lộ, chiếc xe khách mất kiểm soát cày nát gần 100m dải phân cách bằng thép, leo qua con lươn rồi phi thẳng xuống kênh... Xe ô tô khách 45 chỗ đi đến gần cầu Việt Nhật mất lái cắm thẳng đầu xuống sông. Tin tài trợ | Imunostim Bé Hương Thảo hiện tại được 3,5 tuổi là con gái của chị Bùi Thị Lan Hương (Hà Nội) là trường hợp điển hình của bé có sức đề kháng kém,... Tin tài trợ | Appetito bimbi Mỗi lần ăn là bắt buộc phải mở tivi, ipad, điện thoại, bữa nào không mở là Bi không ăn. Tưởng rằng không còn cách nào để giúp Bi “cai... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé khóc đêm dai dẳng, không chịu ngủ đã trở thành nỗi kinh hoàng đối với cả gia đình chị Huỳnh Thị Nhương (Đà Nẵng). Vậy làm thế nào để vượt... Tin tài trợ | Cốt thoái vương Trang trước , [1], , , , Có thời kì, nuôi chó ở Hà Nội là phạm pháp nhưng người dân vẫn lén lút nuôi vì nó mang lại lợi... Nghi phạm sát hại nam thanh niên ở Mỹ Đình chỉ vì một câu nói vốn là một thành phần "bất hảo"...