
	Bị tông từ phía sau, giám đốc trung tâm bảo trợ trẻ khó khăn, khuyết tật tử nạn | Thời sự | Thanh Niên
Bị tông từ phía sau, giám đốc trung tâm bảo trợ trẻ khó khăn, khuyết tật tử nạn 13:32 - 19/05/2018 Thanh Niên Online 
Đánh giá tác giả Bị xe tải tông từ phía sau, giám đốc một trung tâm bảo trợ xã hội ở TP.Quy Nhơn (Bình Định) tử vong tại chỗ. Hiện trường vụ tai nạn - ẢNH: HOÀNG TRỌNG Hiện trường vụ tai nạn ẢNH: HOÀNG TRỌNG Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 17 giờ ngày 18.5, xe tải BS 34R - 015.22 do tài xế Nguyễn Văn Đê (52 tuổi, trú tại P.Hòa Hải, Q.Ngũ Hành Sơn, TP.Đà Nẵng) điều khiển trên tuyến đường tránh QL1A qua TX.An Nhơn (tỉnh Bình Định) theo hướng nam - bắc đã tông vào xe máy BS 77AE - 004.53 do ông Nguyễn Đình Nhâm (81 tuổi, ở P.Đập Đá, TX.An Nhơn) điều khiển chạy cùng chiều. Hậu quả, ông Nhâm . Sau tai nạn, nhiều người dân tại địa phương tập trung tại hiện trường khiến giao thông bị ách tắc. Lực lượng CSGT và các lực lượng chức năng TX.An Nhơn có mặt tại hiện trường để điều tiết giao thông, tạm giữ phương tiện và khám nghiệm điều tra nguyên nhân xảy ra tai nạn. Tin liên quan Ông Nguyễn Đình Nhâm là Giám đốc Trung tâm Bảo trợ Xã hội Đồng Tâm (ở P.Bùi Thị Xuân, TP.Quy Nhơn, Bình Định), nơi cưu mang, dạy học, dạy nghề cho hàng trăm , khuyết tật (khiếm thính). Ông Nhâm là người rất tâm huyết với các hoạt động của Trung tâm Bảo trợ Xã hội Đồng Tâm. Tuy tuổi cao nhưng ông vẫn thường xuyên đi vận động các nhà tài trợ, các nhà hảo tâm giúp đỡ cho các trẻ em bị khuyết tật. Ý kiến của bạn sẽ được biên tập trước khi đăng. Xin vui lòng gõ tiếng Việt có dấu Sắp xếp theo Thảo Trang TP Hồ Chí Minh - 19/05/2018 Trung tâm này chỉ làm việc thiện cho xã hội thôi Võ Văn Thiện à. Không "ăn uống" gì đâu mà cần phải thắc mắc đến tuổi tác. Phải thấy cảm phục cho bác Nhâm mới đúng chứ!!! Trang TP Hồ Chí Minh - 19/05/2018 người làm công tác xã hội mà có tâm rất hiếm và làm việc từ thiện lại càng hiếm hơn. Xin chia buồn với gia đình & cầu mong cho bác được yên nghỉ thanh thản. Võ Văn Thiện TP Hồ Chí Minh - 19/05/2018 81 tuổi mà vẫn còn làm giám đốc trung tâm bảo trợ xã hội? bqt TP Hồ Chí Minh - 19/05/2018 cái chính là có uy tín nên dễ vận động mạnh thường quân hỗ trợ cho trung tâm nha bạn. Tuyên Bình Thuận - 19/05/2018 Thế bạn đang làm gì nhỉ? Huy Khánh Hoà - 20/05/2018 Thủ tướng Malaysia 93 tuổi kìa bạn. Thông tin cá nhân Xác nhận bình chọn 371