Đăng nhập Đăng nhập để trải nghiệm thêm những tính năng hữu ích / Xe rơi xuống vực đèo Lò Xo đã 3 ngày không có dữ liệu giám sát 17/06/18 15:56 GMT+7 Ông Khuất Việt Hùng, Phó Chủ tịch Ủy ban ATGT quốc gia nhìn nhận về vụ tai nạn xe khách rơi xuống vực đèo Lò Xo làm 3 người chết, trách nhiệm rất rõ ràng là chủ phương tiện, giao xe không đủ điều kiện kinh doanh cho lái xe điều khiển. 
Tối muộn 16-7, đoàn công tác của Chính phủ do ông Khuất Việt Hùng, Phó Chủ tịch chuyên trách Ủy ban ATGT quốc gia đã vào Kon Tum, thăm hỏi, động viên các gia đình có người thân bị mất, cũng như các nạn nhân bị thương trong vụ xe khách rơi xuống vực đèo Lò Xo làm 3 người chết, 19 người bị thương sáng sớm cùng ngày. 
Ngay sau đó, đoàn công tác đã làm việc với Ban ATGT tỉnh Kon Tum. Tại đây, ông Nguyễn Hữu Hùng, Giám đốc Sở GTVT Kon Tum cho biết, khoảng 2h15 phút, tài xế Vũ Văn Hồng (SN 1976, Hải Dương) điều khiển xe khách BKS 34B-002.69 của nhà xe Công ty TNHH MTV Việt Hưng chở 44 người (3 người nhà xe, 41 hành khách). 
Khi đến km 1430+700 trên đường Hồ Chí Minh (đoạn đèo Lò Xo) thuộc địa bàn thôn Đắk Nớ, xã Đắk Pét, huyện Đắk Glei, Kon Tum thì xảy ra tai nạn khiến 3 người chết tại chỗ, 15 người bị thương nặng được đưa đến Bệnh viện Đa khoa tỉnh Kon Tum để điều trị, nhiều người khác bị thương nhẹ đã xuất viện. 
Ông Hùng đề xuất Ủy ban ATGT quốc gia có ý kiến với Bộ GTVT chỉ đạo Tổng cục Đường bộ Việt Nam kiểm tra, rà soát cả các “điểm đen” về TNGT tại khu vực đèo Lò Xo để có giải pháp xử lý dứt điểm; giải pháp trước mắt là nghiên cứu phương án xây dựng tường hộ lan tại một số “điểm đen” nhằm đảm bảo tiêu chuẩn kỹ thuật, đảm bảo ATGT. 
Đại diện cục Quản lý đường bộ III cho biết: 3 năm gần đây, nhiều giải pháp đảm bảo ATGT trên đường Hồ Chí Minh đã được triển khai nhằm đảm bảo ATGT. Tuy nhiên cần phải nghiên cứu giải pháp gia cường hộ lan tại các vị trí điểm đen TNGT trên đèo Lò Xo. Đặc biệt, cân nhắc giải pháp thay thế hộ lan mềm, hộ lan cứng bằng hệ thống hộ lan xoay, công nghệ mới trên thế giới. 
Ông Nguyễn Văn Thạch, Vụ trưởng Vụ An toàn giao thông, Bộ GTVT thông tin, đã liên hệ với Sở GTVT tỉnh Hải Dương tìm hiểu các thông tin về doanh nghiệp, chủ xe TNGT trên đèo Lò Xo. Qua kiểm, vào thời điểm xảy ra TNGT, không có dữ liệu của thiết bị giám sát hành trình trên phương tiện. Liên quan đến việc này, ông Thạch cho biết, cần phải sửa luật để làm rõ trách nhiệm của đơn vị có phương tiện xảy ra TNGT. Ngoài ra, ông Thạch cũng đề nghị xem xét việc lắp hộ lan cứng tại các vị trí TNGT. 
Nhìn nhận về việc này, ông Khuất Việt Hùng cho hay: “Chắc chắn chủ doanh nghiệp phải chịu trách nhiệm. Tôi yêu cầu lực lượng công an tạm giữ tài xế để điều tra làm rõ nguyên nhân. 
Cách đây mấy tháng cũng có một vụ tai nạn tương tự, nay lại xảy ra tiếp. May là chỉ có 3 người chết, nếu không có hộ lan, chắc chắn hậu quả là rất lớn. Đoàn công tác sẽ kiểm tra, rà soát trên toàn tuyến đèo Lò Xo để có giải pháp xử lý căn cơ”. 
Đặc biệt, Phó Chủ tịch Ủy ban ATGT quốc gia cho rằng, phải trả lời bằng được câu hỏi “tại lái xe hay tại xe?”. Bởi vì, nhiều vụ tai nạn tài xế khai mất phanh, mất thắng, nhưng khi trưng cầu giám định thì thắng còn nguyên. 
“Tôi đề nghị tạm đình chỉ hoạt động của doanh nghiệp theo quy định của Nghị định 86 khi để xảy ra tai nạn giao thông đặc biệt nghiêm trọng. Bởi, theo thông tin ban đầu, xe khách không có dữ liệu từ thiết bị giám sát hành trình trong vòng 3 ngày, như vậy doanh nghiệp không có kiểm tra. Trách nhiệm rất rõ ràng là chủ phương tiện, giao xe không đủ điều kiện kinh doanh cho lái xe điều khiển,” ông Hùng đề nghị. Hải Dương Tin khác Tin nóng Tin mới Nóng 24h • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • Phiên bản khác Liên hệ Người dùng 
Giấy phép số 1818/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 05/05/2017 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Công nghệ EPI * Chịu trách nhiệm: Nguyễn Thanh Tùng 
Địa chỉ: Tầng 7, Tòa nhà Báo Sinh Viên VN, D29 Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội 
Tel: (024) 3-212-3232 ext. 2947. contact.baomoi@epi.com.vn 
BÁO MỚI tổng hợp và sắp xếp các thông tin tự động 
bởi chương trình máy tính