Hơn 4.000 người chết do tai nạn giao thông trong 6 tháng - VnExpressHơn 4.000 người chết do tai nạn giao thông trong 6 tháng Trong 6 tháng qua, toàn quốc xảy ra 9.000 vụ tai nạn giao thông, làm chết trên 4.000 người, bị thương hơn 7.000 người. 
Phó thủ tướng Trương Hoà Bình phát biểu chỉ đạo Hội nghị. Ảnh: Sáng 5/7, chủ trì hội nghị trực tuyến sơ kết công tác đảm bảo trật tự an toàn giao thông 6 tháng đầu năm, Phó thủ tướng Trương Hoà Bình nói tình hình còn diễn biến phức tạp, nhiều vụ tai nạn đặc biệt nghiêm trọng đã xảy ra gây thương vong lớn. Đáng lưu ý là một số vụ tai nạn đường sắt liên tiếp xảy ra, trong đó đoàn tàu SE19 xảy ra 2 vụ tai nạn tại Thanh Hoá ngày 24/5 và Nghệ An ngày 30/6. 
Cũng theo Phó thủ tướng, tình trạng xe dù, bến cóc xu hướng gia tăng, cạnh tranh bất bình đẳng với xe khách tuyến cố định; ùn tắc giao thông tại các đô thị lớn như Hà Nội và TP HCM diễn ra thường xuyên. 
Ông nhấn mạnh, "tình trạng tiêu cực trong lực lượng thi hành công vụ vẫn còn diễn ra, tuy nhiên đến nay lãnh đạo Chính phủ vẫn chưa nhận được báo cáo xử lý trách nhiệm đối với người đứng đầu ở các địa phương". 
Phó thủ tướng đề nghị lãnh đạo các bộ ngành, địa phương nêu cao tinh thần trách nhiệm, chỉ rõ các tồn tại và nguyên nhân để từ đó đề xuất giải pháp thiết thực. 
Hiện vụ tai nạn tàu hỏa ở Thanh Hóa ngày 24/5. Ảnh: 
Tại Hội nghị, ông Khuất Việt Hùng - Phó chủ tịch chuyên trách Uỷ ban an toàn giao thông Quốc gia cho biết, trong 6 tháng qua, toàn quốc xảy ra 9.000 vụ tai nạn giao thông, làm chết trên 4.000 người, bị thương hơn 7.000 người; so với 6 tháng đầu năm 2017 giảm 594 vụ tai nạn, giảm 30 người chết, giảm hơn 900 người bị thương. 
Theo ông Hùng, tai nạn giao thông chủ yếu xảy ra trên đường bộ, về nguyên nhân có tới 26% do người điều khiển phương tiện vi phạm phần đường, gần 9% vi phạm tốc độ... Tai nạn giao thông đường sắt thời gian qua hầu hết do nguyên nhân khách quan, người tham gia giao thông đường bộ vi phạm quy định tại đường ngang, lối đi mở trái phép. 
Hội nghị tiếp tục diễn ra trong sáng nay. Bá Đô Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo "Mandy named her new PUPPY Toby". Từ in hoa trong câu là danh từ chung hay danh từ riêng? Mỹ vẫn áp đảo về số lượng đại diện trong toàn bảng xếp hạng THE, tiếp đến là Nhật Bản. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo