Container chắn ngang quốc lộ, dân dắt xe máy chui qua gầm - VTC News(VTC News) - Sốt sắng vì không thể di chuyển, người dân chui qua gầm chiếc container bị lún bánh chắn ngang QL34 (đoạn qua thị trấn Tĩnh Túc, Cao Bằng). 
Chiều 6/8, một đoạn clip ghi lại hình ảnh người dân chui qua gầm chiếc container chắn ngang đường quốc lộ để di chuyển. Theo người đăng tải clip, sự việc diễn ra vào khoảng 12h cùng ngày tại QL 34 (đoạn qua thị trấn Tĩnh Túc, Nguyên Bình, Cao Bằng). 
Vào thời điểm trên, chiếc container chở cột điện đánh lái qua khúc cua, tuy nhiên, do chở nặng, bánh xe bị lún vào lề đường đất bên ngoài taluy khiến xe mắc kẹt, chắn ngang đường. 
Nhiều người đi xe máy phải dắt xe chui qua gầm container để di chuyển, trong khi đó, những chiếc ô tô không thể di chuyển xếp dài hàng km gây ùn tắc nghiêm trọng đoạn đường qua khu vực. 
Chiều cùng ngày, trả lời PV 
lãnh đạo Công an huyện Nguyên Bình (Cao Bằng) cho biết, lực lượng chức năng đã cứu hộ thành công chiếc container chắn ngang QL34. Hiện tại, các phương tiện qua lại khu vực có thể di chuyển bình thường. 
>>> Đọc thêm: Chủ đề: , , , Bấm thích và chia sẻ bài viết này: