Quảng cáo Thứ năm, 15/3/2018, 21:55 (GMT+7) Lái xe biển xanh cố tình chèn ép xe khách ở Nam Định bị xử phạt Với hành vi lạng lách, chèn ép xe khách trên quốc lộ, tài xế ôtô biển xanh bị xử phạt 350.000 đồng. 
Ngày 15/3, trung tá Nguyễn Hữu Dũng, Trưởng phòng Cảnh sát giao thông, Công an tỉnh Nam Định cho biết, đơn vị vừa ra quyết định xử phạt tài xế xe biển xanh cố tình lạng lách, chèn ép xe khách khi chạy trên quốc lộ. Ôtô biển xanh lạng lách lấn làn, chèn ép xe khách Theo cơ quan chức năng, vụ việc xảy ra vào 14h chiều 11/3, trên quốc lộ 21B, đoạn qua xã Đồng Quang, huyện Nam Trực (Nam Định). Chiếc Toyota Camry biển Nam Định được cảnh sát xác định là của Ban tổ chức Tỉnh ủy do lái xe Nguyễn Xuân Thủy (58 tuổi) điều khiển. Tài xế Thủy khi được mời làm việc đã thừa nhận hành vi của mình là sai. 
“Lỗi của lái xe Thủy là cố tình không nhường đường cho xe xin vượt có đủ điều kiện an toàn”, trung tá Dũng thông tin và cho hay, đơn vị ra quyết định xử phạt lái xe mức 350.000 đồng, đồng thời nhắc nhở không tái phạm. 
Cùng ngày, ông Bùi Xuân Đức, Trưởng ban tổ chức Tỉnh ủy Nam Định, cho biết, chiếc xe Camry kể trên là xe công của Ban từ năm 2003. “Hôm đó anh Thủy tự ý lái xe cơ quan về quê ở huyện Trực Ninh ăn giỗ, khi quay về thành phố Nam Định thì lạng lách, không cho xe khách vượt”, ông Đức nói. Theo ông, Ban tổ chức Tỉnh uỷ Nam Định đã yêu cầu anh Thủy làm kiểm điểm và sẽ họp kỷ luật nghiêm. 
Vài ngày trước, trên mạng xã hội xuất hiện đoạn video dài khoảng hai phút ghi lại cảnh chiếc xe công biển Nam Định chạy trên đường liên tục lạng lách, chèn ép trước đầu một xe khách không cho xe này vượt dù quãng đường khá vắng, đủ điều kiện cho xe sau vượt. Lê Hoàng - Việt Linh Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Nếu sử dụng thiết kế Nhật Bản, chi phí hạ tầng đường sắt Bắc Nam là 19,8 tỷ USD, thấp hơn công nghệ Trung Quốc và châu Âu. Quảng cáo Cuối buổi phỏng vấn, nếu cần suy nghĩ thêm trước khi đưa ra quyết định nhận việc hay không, bạn sẽ nói như thế nào? Tại sự kiện, bạn có thể tham khảo thông tin trường, khu học xá, học bổng tới 50% cho các khóa phổ thông GCSE, dự bị quốc tế Alevel... Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Lái xe biển xanh cố tình chèn ép xe khách ở Nam Định bị xử phạt Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: