Xe đầu kéo nổ lốp suýt gây tai nạn cho ôtô ngược chiều - VnExpressXe đầu kéo nổ lốp suýt gây tai nạn cho ôtô ngược chiều Mặt đường ướt, một bên lốp bị nổ khiến xe đầu kéo lao sang làn đường ngược chiều và suýt chút nữa gây tai nạn tại Mỹ. Sau khi nổ lốp, xe đầu kéo lao nhanh về phía ôtô đi hướng đối diện. May mắn tài xế điều khiển xe con đánh lái kịp thời để tránh hai xe đối đầu, trong khi xe đầu kéo lao xuống ven đường. Những chiếc xe đầu kéo có tải trọng lớn, kích thước cồng kềnh sẽ trở thành hung thần đường phố khi mất kiểm soát, gây nguy hiểm cho nhiều người. Đôi khi lỗi không đến từ người lái, mà đến từ các trục trặc của xe. Phương Linh hoặc về Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo