Đăng nhập Đăng nhập để trải nghiệm thêm những tính năng hữu ích / Ôtô húc xe máy chở 3 người ngã lăn ra đường 19/06/18 05:31 GMT+7 Xe Hyundai i10 màu đỏ va chạm với xe máy chở ba người tại đường Nguyễn Chí Thanh (Hà Nội). 
Độc giả 
cung cấp video ghi lại tình huống va chạm ôtô với xe máy lúc 14h14 ngày 17/6. Xe Hyundai i10 đi thẳng trên đường Nguyễn Chí Thanh, qua ngã tư giao cắt với Chùa Láng thì đâm vào xe máy. Xe máy chở hai bạn nữ trẻ khoảng 18-22 tuổi và một bé trai khoảng 10 tuổi. Ba người trên xe máy ngã lăn ra đường, chiếc xe máy bị văng xa một đoạn. Cả 3 người đi xe máy đều không đội mũ bảo hiểm. 
"Lúc này, tôi đang lái xe tốc độ khoảng 25 km/h, tình huống xảy ra khiến tôi cũng hơi giật mình vì xe máy ngã gần đầu xe của tôi. Rất may là cả ba người ngã từ xe máy ra có thể đứng dậy ngay, chắc không có vấn đề gì nghiêm trọng", người chia sẻ video cho biết thêm. 
Theo bạn, ngoài việc xe máy không đội mũ bảo hiểm là sai luật, trong tình huống này, dẫn đến tai nạn là do xe máy hay ôtô? Tin khác Tin nóng Tin mới Nóng 24h • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • Phiên bản khác Liên hệ Người dùng 
Giấy phép số 1818/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 05/05/2017 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Công nghệ EPI * Chịu trách nhiệm: Nguyễn Thanh Tùng 
Địa chỉ: Tầng 7, Tòa nhà Báo Sinh Viên VN, D29 Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội 
Tel: (024) 3-212-3232 ext. 2947. contact.baomoi@epi.com.vn 
BÁO MỚI tổng hợp và sắp xếp các thông tin tự động 
bởi chương trình máy tính