Quảng cáo Thứ hai, 19/2/2018, 10:28 (GMT+7) Tài xế mắc kẹt trong ôtô bị bồn nước đè dập nát Người đàn ông chỉ có thể cử động đầu và cánh tay trái, còn lại toàn bộ cơ thể kẹt cứng trong chiếc sedan bẹp rúm. Tài xế mắc kẹt trong ôtô bị bồn nước đè dập nát 
Tài xế này có lẽ nằm trong số những người may mắn nhất thế giới khi vẫn giữ được mạng sống trong trường hợp tai nạn nghiêm trọng. Không rõ nguyên nhân khiến bồn nước nặng hàng tấn rơi xuống trúng ôtô con, nhưng điều thần kỳ giúp vị trí của tài xế trở thành điểm an toàn nhất. 
Tai nạn được cho là xảy ra ở Kuwait. Trong video, cả hai xe nằm hẳn trên lề đường và cảnh sát đã có mặt, dường như đang bắt đầu quá trình cứu hộ. Mỹ Anh 
Nguồn video: hoặc về Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo 
Hãng 
Giá