Dải phân cách Bách khoa toàn thư mở Wikipedia Bài hay đoạn này cần người am hiểu về chủ đề của nó để trợ giúp biên tập và mở rộng bài viết. Bạn có thể giúp hoặc nhờ một ai đó. Xem để biết thêm chi tiết. Mục từ " " dẫn đến bài này. Xin đọc về các nghĩa khác tại " ". Dải phân cách 
là bộ phận của đường giao thông để phân chia mặt đường thành hai chiều xe chạy riêng biệt hoặc để phân chia phần đường của xe cơ giới và xe thô sơ. Dải phân cách gồm loại cố định và loại di động. 
Trong tiếng Việt bình dân, các dải phân cách được xây nổi còn được gọi là con lươn 
vì phần nhiều các dải phân cách ở Việt Nam có hình khối dài như một con 
. Mục lục Đặc tính vật lý [ | ] 
Một số dải phân cách có thêm chức năng phụ như là một mảng xanh của đô thị hay là 
nhằm trang trí cho các con đường. 
can: trồng 
với việc 
thường xuyên; 
, hay gieo rải các 
cho chúng 
, ra hoa kết hạt và tự nảy mỗi năm; hay xây dựng nên những cảnh quan có quy mô lớn bao hàm các 
, 
, 
hay 
. Trong khi không gian có vị gtri1 ưu tiên cao, các 
được cấu tạo bởi cây bụi được trồng dày đặc sẽ lọc bớt ánh sáng của 
và tạo ra một lá chắn dày. Một dải phân cách trên một trục đường chính ở California với các hòn đá cuội được đặt trong đó. 
Trái ngược với các dải phân cách trên các đường chính, các dải phân cách ở khu vực đô thị thường đóng vai trò như một 
nhô cao lên trên so với mặt đường. Chúng thường được thấy ở các 
ở đô thị. Ở dạng đon giản nhất, chúng là những khối bê tông; nhưng chúng có thể được trang trí bởi cỏ, cây lớn, gạch, đá tảng. Những dải phân cách như vật cũng có thể được thấy ở các đường nhỏ hay các đường trong các khu nhà ở, ở đó chúng có vai trò như các cấu trúc giúp hạn chế tốc độ của các phương tiện giao thông; hoặc chúng đơn giản chỉ là các cấu trúc có tác dụng trang trí hơn là có tác dụng trong việc điều tiết giao thông. 
Ở một số địa phương như 
, các dải phân cách ở đường cao tốc đôi khi chỉ là một khoảng không nằm ở chính giữa đường, được nhận biết đơn giản bởi hai vạch sơn vàng làm đường biên giới hạn cho nó. Giống như các dải phân cách "nổi", các phương tiện giao thông chỉ có thể chạy cắt qua dải phân cách ở một số nơi nhất định để đi sang làn đường kế bên. Cách làm này được thực hiện để giảm chi phí xây dựng, và thậm chí có những dải phân cách chỉ là một vạch sơn trắng được vạch giữa đường; có điều các nghiên cứu cho thấy các loại dải phân cách hẹp như thế chỉ có hiệu quả tối thiểu trong việc đảm bảo an toàn giao thông so với việc không có dải phân cách. 
Trên các đường xa lộ ở 
, các dải phân cách luôn liền mạch, không đứt đoạn (trừ các dải phân cách phân chia các 
của 
), tuy nhiên không có các quy định giới hạn nào được đặt ra cho các tuyến xe kép khác. Các dải phân cách trên 
của Hoa Kỳ chỉ đứt đoạn trên các làn xe dành cho việc phục vụ khẩn cấp, và Hoa Kỳ cũng không ban hành bất kỳ quy định giới hạn nào trên các tuyến đường cấp độ nhỏ hơn. Bề rộng [ | ] Dải phân cách ở đường Main, đã được cải biến thành một mảng cây xanh của thành phố 
Dải phân cách ở 
và ở các khu vực đông dân cư tại châu Âu có độ dài không quá một làn xe đơn. Tuy nhiên trong một số trường hợp chúng có thể rộng hơn; tỉ như nếu con đường chạy qua một khu vực có địa hình dốc thì tuyến xe phải được xây dựng ở các mức độ khác nhau của chỗ dốc. Hai ví dụ về việc này ở Anh là ở 
giữa Shap và Tebay, nơi đó tuyến xe cách nhau vài trăm 
và ở giữa hai tuyến xe này đủ rộng để chừa chỗ cho một con đường nhỏ chạy song song với chúng; và tạu 
nơi khu vực có độ cao lớn nhất đi qua 
phân chia đủ rộng để có chỗ cho một 
. 
Một ví dụ đáng kể khác là 
, vốn dĩ là một tuyến xe đơn với 7 làn xe, dải phân cách của xa lộ là một 
. 
Có hiệu lực từ tháng 1 năm 2005 và chủ yếu dựa trên các tiêu chuẩn an toàn, một chính sách của 
quy định rằng các dải phân cách ở các đường cao tốc mới tại Anh sẽ bao hàm các 
. Đối với các đường cao tốc hiện tại, khi rào cản trên dải phân cách hiện có hết hạn sử dụng thì chúng sẽ được thay mới bằng các rào cản bậc thang nêu trên. Chính sách này chỉ áp dụng trên các vật cản ở dải phân cách tại các đường cao tốc và không áp dụng đối với các vật cản ở hai bên rìa đường. Các loại đường khác sẽ tiếp tục dùng rào cản thép như cũ. 
Ở 
và một số quốc gia có các vùng thưa dân với diện tích rộng lớn, các làn xe ngược chiều nhau có thể được ngăn cách bởi các cánh đồng và khu rừng rộng hàng trăm mét ở phía ngoài các khu dân cư đông đúc (một ví dụ điển hình là 
gần 
, 
, 
, nơi hai làn xe ngược chiều nhau cách nhau tới 5 cây số), tuy nhiên ở các vùng 
và đô thị thì chiều rộng của dải phân cách cũng dừng ở mức một làn xe. Ở khu vực đô thị, rào cản bằng bê tông (như 
) và 
(hay 
) được sử dụng. 
Một dải phân cách điển hình khác đó là dải phân cách đảo ngược tên 
( 
) ở 
giữa 
và 
. For several miles, the median is inverted—northbound traffic is on the western roadway and southbound traffic on the eastern road. Một ví dụ tương tự xuất hiện ở khu vực phía Tây 
, trên 
, giữa 
và 
, ở đó hai luồng giao thông trái chiều nhau ở hai bên một tuyến đường sắt bị đảo ngược (một luồng đi vào hay đi ra qua phía bên trái). Tương tự, 
, ở miền trung bang Carolina Bắc có một dải phân cách tương tự vì thế mà an in-median, right-exit rest area can feature a historic bridge. An toàn [ | ] Dải phân cách bằng bê tông trên gần , . 
Vào tháng 8 năm 1993, một cuộc nghiên cứu của 
Hoa Kỳ xác định sự tương quan giữa bề rộng dải phân cách và việc giảm thiểu tai nạn giao thông do hai phương tiện giao thông đâm đầu vào nhau cùng với các chấn thương nghiêm trọng. Cuộc nghiên cứu cho thấy dải phân cách không có hàng rào ngăn cần phải rộng hơn 30 foot (9,1 m) mới có được hiệu quả về an toàn, và hiệu quả an toàn của dải phân cách tăng lên đến bề rộng là 60 đến 80 foot (18,3 đến 24,4 m). Một kết quả của nghiên cứu này cho thấy việc giảm độ rộng của dải phân cách xuống còn 20 foot (6,1 m) từ 30 foot (9,1 m) để tăng thêm làn xe thì có thể làm giảm độ an toàn của con đường cao tốc. Các thông số liên qua đến các dải phân cách có rào chắn không được tính toán theo cách trên. Xem thêm [ | ] Chú thích [ | ] Federal Highway Administration (tháng 8 năm 1993). . Truy cập ngày 9 tháng 1 năm 2008 . Lấy từ “ ” : Thể loại ẩn: Trình đơn chuyển hướng Công cụ cá nhân Chưa đăng nhập Không gian tên Biến thể Các hiển thị Khác Tìm kiếm Xem nhanh Tương tác Công cụ In/xuất ra Tại dự án khác Ngôn ngữ khác Trang này được sửa đổi lần cuối vào ngày 18 tháng 7 năm 2017 lúc 08:35. Văn bản được phát hành theo ; có thể áp dụng điều khoản bổ sung. Với việc sử dụng trang web này, bạn chấp nhận và . Wikipedia® là thương hiệu đã đăng ký của , một tổ chức phi lợi nhuận.