Tài xế ôtô say rượu tông chết hai nữ sinh bị bắt - VnExpressTài xế ôtô say rượu tông chết hai nữ sinh bị bắt Tài xế ôtô tại Đăk Nông được xác định uống rượu, lái xe tốc độ cao tông vào quán cà phê làm hai nữ sinh vừa tốt nghiệp THPT tử vong. 
Ngày 18/7, VKSND huyện Krông Nô (Đăk Nông) phê chuẩn quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, tạm giam Nguyễn Đức Hiếu (21 tuổi, quê Đăk Nông) để điều tra hành vi theo điều 260 Bộ Luật Hình sự. : 
Hiện trường ôtô gây tai nạn. Ảnh: 
Tối ba hôm trước, Hiếu chạy ôtô 4 chỗ trên Quốc lộ 28 từ huyện Cư Jut về thị trấn Đăk Mâm, huyện Krông Nô. Đang đi, xe lao lên vỉa hè rồi tông thẳng vào bãi giữ xe của quán cà phê ở trung tâm thị trấn. 
Lúc này tại quán rất đông khách đang xem trận chung kết World Cup, nhiều người đứng phía trước không kịp chạy đã bị xe tông trúng. Trong đó, hai nữ sinh cùng 18 tuổi tử vong tại chỗ. 
Tai nạn còn làm nhiều xe máy tại bãi hư hỏng, nằm la liệt. Riêng ôtô gây tai nạn chỉ bị hư hỏng phần đầu. 
Cảnh sát điều tra xác định tài xế Hiếu đã uống rượu bia và chạy ôtô với tốc độ cao, vượt mức cho phép vào thời điểm xảy ra tai nạn. Hai nữ sinh vừa tốt nghiệp THPT quốc gia, đi gặp bạn bè tại quán cà phê, đang ra lấy xe ra về thì bị xe tông. 
Hiện trường hôm xảy ra tai nạn. Thiện Nhân Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Hiện trường có dấu chân của người đi tất song không giúp cảnh sát Trung Quốc phá án cho tới khi giám định tìm ADN trên chiếc tất bẩn. Quảng cáo Nhiều người chỉ trích gia đình tôi quá dại khi tự lần theo định vị đi tìm xe mà không báo công an. (Hoàng Thị Hân) Hôm nay, nhiều quyết định bổ nhiệm cục phó tại Cục Cảnh sát Môi trường, Cục Cảnh sát PCCC được Bộ Công an công bố. Sau khi sát hại 3 người gia đình nhà vợ ở Tiền Giang, Khoa lấy xe máy chạy lòng vòng, mua thuốc diệt cỏ uống tự sát nhưng không chết. Thứ trưởng Công an Lê Quý Vương khẳng định việc phá vụ án là cố gắng của lực lượng công an bởi dám đấu tranh. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo