Máy bay quân sự rơi tại Nghệ An, 2 phi công hy sinhTìm kiếm Thứ năm, 26/07/2018 - 13:48 Máy bay quân sự rơi tại Nghệ An, 2 phi công hy sinh Dân trí Một chiếc máy bay quân sự đã bị rơi ở làng Dừa, xã Nghĩa Yên, huyện Nghĩa Đàn, tỉnh Nghệ An vào trưa nay, ngày 26/7. Hai phi công bay huấn luyện đã hy sinh. 
Máy bay quân sự này được cho là xuất phát từ sân bay Sao Vàng (huyện Thọ Xuân, tỉnh Thanh Hóa) và rơi tại làng Dừa, xã Nghĩa Yên, huyện Nghĩa Đàn, Nghệ An vào khoảng 12h ngày 26/7. Tại hiện trường ghi nhận cho thấy máy bay bị nổ, có nhiều mảnh vỡ rơi xuống hiện trường. 
Nguồn tin từ Bộ Quốc phòng cho biết, máy bay rơi là máy bay Su-22U, số hiệu 8551 của Trung đoàn Không quân 921, Sư đoàn 371, Quân chủng Phòng không - Không quân thực hiện bay huấn luyện, mất liên lạc lúc 11 giờ 35 phút. 
Hai phi công bay huấn luyện hy sinh gồm: Trung tá Khuất Mạnh Trí, Phó Trung đoàn trưởng, Tham mưu trưởng Trung đoàn Không quân 921, sinh năm 1978; quê quán: phường Lê Lợi, thị xã Sơn Tây, thành phố Hà Nội; Thượng tá Phạm Giang Nam, Chủ nhiệm bay Trung đoàn Không quân 921, sinh năm 1972; quê quán: Thụy Bình, Thái Thụy, Thái Bình. 
Hiện nay tại địa bàn xã Nghĩa Yên, huyện Nghĩa Đàn trời đang có mưa, đường giao thông đi vào hiện trường khó khăn; việc khắc phục hậu quả đang gặp rất nhiều khó khăn. 
Các đơn vị chức năng của tỉnh Nghệ An, huyện Nghĩa Đàn đang phối hợp với các đơn vị chức năng của Bộ Quốc phòng, Quân chủng Phòng không - Không quân bảo vệ hiện trường. 
Ghi nhận tại địa phương cho biết đang có rất nhiều người dân khi nghe tin có máy bay rơi đã kéo đến làng Dừa để xem, tìm hiểu sự việc. Vị trí máy bay rơi cách thành phố Vinh khoảng 100 km. 
Hiện trường cột khói vụ được cho là từ vụ rơi máy bay tại khu vực làng Dừa. (Ảnh bạn đọc cung cấp cho Dân trí). 
Trưa 26/7, trao đổi với PV Dân trí 
, một cán bộ xã Nghĩa Yên (huyện Nghĩa Đàn, Nghệ An) xác nhận có xảy ra vụ máy bay rơi ở xóm Làng Dừa. 
"Máy bay rơi đến giờ chúng tôi chưa biết là loại máy bay gì, nhưng rơi ở khu vực vắng người nên không có người dân nào bị thương vong. Còn người trên máy bay như thế nào thì chúng tôi chưa biết. Cơ quan chức năng đang vào cuộc điều tra", vị cán bộ xã này cho biết. 
Bất chấp trời mưa, khá đông người dân vẫn tập trung gần hiện trường máy bay rơi (Ảnh bạn đọc cung cấp). 
Theo nguồn tin riêng của PV Dân trí 
, khu vực máy bay rơi cách khu dân cư vài trăm mét, không có nhà cửa và không có người dân bị thương... 
Sau khi xảy ra vụ việc, Bộ Quốc phòng đã chỉ đạo Quân chủng Phòng không - Không quân phối hợp với các đơn vị liên quan trên địa bàn tổ chức cứu hộ, cứu nạn, khắc phục hậu quả. 
Khu vực máy bay quân sự rơi là rừng keo (Ảnh bạn đọc cung cấp) Nguyễn Duy - Tuấn Hợp Tag : , , Các bài mới Tiêu điểm