Quảng cáo Thứ sáu, 17/6/2011, 10:01 (GMT+7) Hư hỏng thường gặp trên phanh ôtô Giảm tốc độ hoặc dừng xe là chức năng quan trọng của phanh. Hãy học cách nhận biết sớm những vấn đề để kịp thời sửa chữa. 
Khi phanh xe gặp hư hỏng sẽ kéo theo nhiều điều phiền toái cho tài xế, thậm chí có thể gây ra những nguy hiểm tới tính mạng. 
Tiếng kêu phát ra từ cơ cấu phanh 
Nhà sản xuất thường sử dụng cơ cấu phanh tang trống hoặc cơ cấu phanh đĩa. Phanh đĩa thường sử dụng trên những chiếc xe hiện đại có thể chỉ ở các bánh trước hoặc cả 4 bánh, những mẫu cũ hơn sử dụng phanh tang trống bởi tốc độ của chúng thấp hơn xe mới, hơn nữa tại thời điểm đó phanh đĩa vẫn chưa hoàn thiện. 
Cơ cấu phanh tang trống. 
Cơ cấu phanh đĩa. 
Tiếng kêu ken két phát ra đều đặn chỉ khi bạn đạp phanh, đơn gian đó làm tín hiệu cho biết mà phanh đã bị mòn, cần được thay thế. Đây là biện pháp an toàn mà nhà sản xuất đưa ra. 
Nếu tiếng kêu không lớn hoặc không xuất hiện liên tục, có thể chất bẩn, rác đã lọt vào cơ cấu phanh. Hiện tượng này sẽ hết sau khi cơ cấu phanh được làm sạch. 
Một vài nguyên nhân khác như chất lượng má phanh kém, guốc phanh không đúng, lò-xo gẫy, guốc phanh không đồng tâm… Đôi khi tiếng kêu phát ra không phải từ cơ cấu phanh, mà do bi mai ở bị mòn quá mức. 
Phanh kém hiệu quả 
Khi đạp phanh chạm sàn, hiệu quả phanh không tốt như bình thường. Dầu phanh giảm do bị rò rỉ hoặc lẫn nước khiến lực đạp phanh không tạo ra áp lực dầu đủ lớn, kiểm tra và sửa chữa lại đường ống trước khi bổ sung thêm dầu hoặc thay dầu mới. 
Có những trường hợp hệ thống cảnh báo mà phanh mòn không làm việc, không có bất kỳ tiếng kêu nào phát ra từ bánh xe. Bởi vậy hiện tượng phanh kém hiệu quả cũng là một dấu hiệu khác cho thấy má phanh bị mòn. 
Đạp phanh thấy nhẹ, không có bất kỳ hiệu quả phanh nào 
Đạp phanh thấy rất nhẹ, cho dù phanh đã chạm sàn nhưng vẫn không hệ thấy hiệu quả, hai nguyên nhân thường xảy ra là dầu lẫn khí hoặc xi lanh chính bị hỏng. 
Cụm trợ lực chân không và xi-lanh chính. 
Trong dầu có lẫn bọt khí, khi đạp phanh các bọt khí bị nén lại dễ dàng, áp suất không đủ lớn để cơ cấu phanh hoạt động tốt. Hãy tiến hành xả khí (xả e) để đẩy hết khí ra ngoài. 
Trong trường hợp xi-lanh chính bị hỏng, tồi tệ hơn là nó không thể sửa chữa và cần phải thay mới. 
Hoạt động của phanh không ổ định 
Khi đạp phanh, chúng phải phản ứng một cách trơn chu và ổn định. Có những lúc, bàn đạp phanh được giữ trong thời gian dài, lực phanh chỉ xuất hiện trong 1 giây rồi mất, chu kỳ lặp lại đề đặn, có thể má phanh hoặc đĩa phanh đã bị hỏng. Trong trường hợp cần thay thế đĩa phanh, nên thay đồng thời từng cặp trước hoặc sau, tránh chỉ thay một phía. 
Đạp phanh thấy nặng 
Các hệ thống phanh ngày nay thường dùng trợ lực chân không để giảm vất vả cho người lái khi phải đạp phanh. Với hiện tượng đạp phanh thấy nặng nguyên nhân thường xảy ra là trợ lực phanh bị hỏng. Rò khí đã không tạo ra chênh lệch áp suất đủ lớn để hỗ trợ lực từ bàn đạp. Người lái vẫn có thể phanh được xe với một lực mạnh hơn. 
Một nguyên nhân khác, đường ống dẫn dầu bị tắc, áp lực dầu tăng cao nhưng không thể truyền được tới cơ cấu phanh. Trong trường hợp này, dù cố sức thì phanh cũng không hiệu quả hoặc hiệu quả giảm đi nhiều. 
Để phát ra lực đạp phanh lớn nhất, bạn hãy điều chỉnh lại ghế ngồi sao cho phần lưng, hông tựa vào ghế. 
Trước khi sử dụng xe, hãy chắc chắn hệ thống phanh hoạt đang hoạt động tốt, khi phát hiện thấy bất thường cần kiểm tra và kịp thời xử lý những vấn đề đó. Thế Hoàng hoặc về Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Quảng cáo 
Hãng 
Giá