Quảng cáo Thứ ba, 7/8/2018, 00:01 (GMT+7) Chia tay sân cỏ vì gãy mũi Cựu cầu thủ nói với bạn: 
/ 
Chỉ vì cái mũi bị gãy mà tớ phải chia tay sân cỏ. 
Thế giờ mũi cậu thế nào rồi? 
Không, cái mũi bị gãy là mũi lão trọng tài chứ không phải mũi của tớ! 
- !!! Tất Nhiên Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Cứ tưởng chuyến đột nhập vào nhà thuận lợi nhưng mọi chuyện lại hoàn toàn nằm ngoài dự tính. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Chia tay sân cỏ vì gãy mũi 
> Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: