
Xe máy tông cột điện, người đàn ông tử vong tại chỗ - Giao thông - Zing.vn

Đang chạy trên đường, xe máy của người đàn ông 46 tuổi lao lên vỉa hè, tông vào cột điện khiến nạn nhân tử vong. 
14h ngày 29/7, anh Huỳnh Tấn Hoàng (46 tuổi) điều khiển xe máy trên đường Phan Văn Hớn. Đến gần giao lộ Trường Chinh (phường Tân Thới Nhất, quận 12, TP.HCM), xe máy của anh Hoàng lao lên vỉa hè, tông vào cột điện. Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 
Người dân đến kiểm tra thì phát hiện anh Hoàng đã tử vong. Thi thể nạn nhân nằm cạnh chiếc xe máy hư hỏng nặng. Nhiều người dân cho biết, người nạn nhân nồng nặc mùi bia rượu. 
Gần 16h, công an phường Tân Thới Nhất đã hoàn tất khám nghiệm hiện trường, trích xuất camera, lấy lời khai các nhân chứng. 
Nguyễn Diễm tai nạn giao thông Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp