>> NÓNG: 2 tàu hỏa tông trực diện, phát ra tiếng nổ như bom Thứ Bảy, ngày 26/05/2018 18:52 PM (GMT+7) Sự kiện: , Hai tàu hỏa chở hàng khi qua địa phận tỉnh Quảng Nam đã tông trực diện vào nhau chiều nay 26-5, lái tàu trọng thương. 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that 
Clip hiện trường vụ hai tàu tông nhau 
Khoảng 16 giờ 30 phút chiều 26-5, trên tuyến đường sắt Bắc Nam đoạn qua khu vực Ga Núi Thành (thôn Thanh Trà, xã Tam Nghĩa, huyện Núi Thành, tỉnh Quảng Nam) xảy ra vụ va chạm giữa 2 tàu hỏa. 
Hiện trường vụ tàu hỏa đụng nhau 
Theo một số người dân, vào thời điểm trên, tàu chở hàng mang số hiệu ASY2 lưu thông theo hướng Nam - Bắc, khi đến địa điểm trên thì tông vào tàu chở hàng mang số hiệu 2469 lưu thông theo hướng ngược lại. 
Vụ tai nạn khiến lái tàu mang số hiệu 2469 bị thương nặng, được người dân đưa đến bệnh viện cấp cứu, lái tàu mang số hiệu ASY2 bị xây xát nhẹ. 
Một người phụ nữ sống tại khu vực trên cho hay thời điểm đó, chị nghe một tiếng nổ lớn như tiếng bom, khi chạy ra thấy 2 chiếc tàu tông nhau rồi kéo nhau một đoạn mới dừng lại, nhiều toa của 2 chiếc tàu bị văng ra khỏi đường ray. Nhiều hàng hóa trên tàu rơi vãi xuống hiện trường. Người dân địa phương ngay sau đó thông báo cho lực lượng chức năng. 
Một số hình ảnh hiện trường: 
Sau tiếng nổ lớn vang lên, bà Vân Anh thấy mình bị bay khỏi tàu, nằm dưới hố bùn cách đường ray vài mét. Theo Trần Thường (Người lao động) Khoảng 00h35 sáng 24/5, khi đi qua địa bàn huyện Tĩnh Gia (Thanh Hóa), tàu SE19 chạy hướng từ Hà Nội vào TPHCM đã va chạm với một xe tải đi... 8 toa tàu hỏa lật nghiêng sau khi đoàn tàu SE19 đâm thẳng vào chiếc xe tải chở đá, ít nhất 10 người thương vong. Lực lượng chức năng đang nỗ lực dùng máy cẩu đưa đầu tàu ra khỏi đường ray để sớm thông tuyến đường sắt Bắc - Nam. Tin tài trợ | Imunostim Chia sẻ của chị Mai, Hà Nội, gửi về cho nhãn hàng GS Imunostim là trường hợp điển hình của việc sử dụng đúng cách viên ngậm vắc xin hô hấp... Tin tài trợ | ISILAX Bimbi Hầu như cha mẹ nào có con nhỏ cũng đã từng mệt mỏi, đau đầu vì con bị táo bón. Trên thị trường hiện nay cũng có rất nhiều chế phẩm quảng cáo... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé Bo, con trai chị Trần Kim Ngân (27 tuổi, Mỹ Thắng, Mỹ Lộc, Nam Định) thường xuyên ngủ không sâu giấc, hay giật mình và khóc đêm kể từ lúc... BÀI CÙNG SỰ KIỆN Tin tài trợ | Định Áp Vương Trang trước , [1], , , , 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that BÀI Tin tức trong ngày NHIỀU NGƯỜI ĐỌC XEM VIDEO KHÁC CÙNG CHUYÊN MỤC 1 Tin cùng mục Sau khi tông lật xe tải, xe container tiếp tục “đại náo” trên cầu vượt, đâm hàng loạt dải phân... 1 Tin mục Công an tỉnh Tiền Giang đang tung lực lượng truy bắt đối tượng vừa thực hiện hành vi cướp 1 tỉ... 1 Thông tin doanh nghiệp Tin tức thị trường