Quảng cáo Thứ năm, 12/7/2018, 16:15 (GMT+7) Hai tàu hỏa suýt đâm nhau ở Nha Trang Tàu SE26 chở hàng trăm khách bị hướng dẫn nhầm đường khi vào ga Nha Trang, chỉ kịp dừng lại khi cách tàu hàng phía trước vài trăm mét. 
Ngày 12/7, ông Trần Hữu Quang, Trưởng ga Nha Trang (Khánh Hòa) cho hay, tàu khách SE26 chạy hướng Bắc - Nam, chở hàng trăm người có kế hoạch vào đường số 2 tại ga Nha Trang để đưa đón khách, rạng sáng 9/7. Tuy nhiên, nhân viên trực chạy tàu đã dẫn vào vào đường số 3 - nơi có tàu hàng SH3 đang dừng để chờ tránh tàu. 
May mắn, khi vào ga, nhân viên trực ghi phát hiện tàu SE26 chạy sai hướng với vận tốc khá chậm, liền bật đèn yêu cầu dừng tàu, rồi thực hiện lệnh chuyển ngược lại vào đường số 2. Khoảng cách hai tàu lúc này chừng 500 m. 
Ga Nha Trang, nơi hai tàu hỏa suýt tông nhau. Ảnh: Trưởng ga Nha Trang lý giải, hôm đấy, nhân viên trực chạy tàu là ông Nguyễn Huy Sơn được cho đã có nhầm lẫn khi tín hiệu chuyển hướng tàu khách vào đường sắt số 2 đã bật, nhưng thực tế thiết bị ghi (thiết bị chuyển hướng đoàn tàu) vẫn đang đặt thông báo vào đường số 3. 
Ngoài ra, ga Nha Trang có đặc điểm là cả hai hướng Bắc – Nam đều vào cùng một hướng như hình bóng đèn sợi đốt. Các tàu vào ga đều phải chạy với tốc độ tối đa chỉ 15 km/h. "Sự cố sớm được phát hiện, kịp thời xử lý nên chưa gây hậu quả nghiêm trọng", ông Quang nói. 
Theo lãnh đạo ga, đơn vị đã tạm đình chỉ công tác đối với ông Sơn. " Anh Sơn làm trong ngành đường sắt gần 20 năm, đây là lần đầu tiên để xảy ra sai sót", ông Quang nói và cho biết đã báo cáo sự việc lên cấp trên để có hướng xử lý. Ngoài ra, Tổng công ty Đường sắt Việt Nam có văn bản yêu cầu các đơn vị vào cuộc phân tích nguyên nhân, xử lý trách nhiệm các cá nhân và đơn vị liên quan. 
Ngành đường sắt gần đây xảy ra một số tai nạn liên quan đến công tác chạy tàu. Gần nhất, hôm 26/5, tàu hàng chạy hướng Nam – Bắc, đi vào ga Núi Thành, (Quảng Nam) đã tông trực diện tàu hàng chạy ngược lại. Tai nạn khiến đầu máy hai đoàn tàu hư hỏng, bốn toa trật khỏi đường ray. Gần nửa tháng sau tai nạn đâm tàu, năm cán bộ ở ga Núi Thành bị kỷ luật. Xuân Ngọc Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo Cuối buổi phỏng vấn, nếu cần suy nghĩ thêm trước khi đưa ra quyết định nhận việc hay không, bạn sẽ nói như thế nào? Tại sự kiện, bạn có thể tham khảo thông tin trường, khu học xá, học bổng tới 50% cho các khóa phổ thông GCSE, dự bị quốc tế Alevel... Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Hai tàu hỏa suýt đâm nhau ở Nha Trang 
> Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: