
Xe ben cuốn gần 10 xe máy vào gầm ở Sài Gòn - Giao thông - Zing.vn

Chiếc xe ben chạy trên đường Phan Văn Trị, TP.HCM, bất ngờ húc văng 20 m dải phân cách, lao qua làn đường ngược lại và cuốn gần chục chiếc xe máy vào gầm. 
Khoảng 22h ngày 1/3, vụ tai nạn nghiêm trọng xảy ra trên đường Phan Văn Trị, phường 7, quận Gò Vấp, khiến nhiều người bị thương. Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 
Thông tin ban đầu, thời điểm trên chiếc xe bồn mang biển kiểm soát TP.HCM chạy trên đường Phan Văn Trị, hướng từ Nguyễn Oanh đi Phạm Văn Đồng. Khi cách giao lộ Nguyễn Thái Sơn khoảng 200 m, chiếc xe bất ngờ húc bay khoảng 20 m dải phân cách bằng thép. Nhiều xe máy bị húc văng và cuốn vào gầm ôtô tải. Ảnh: 
Xe "điên" tiếp tục lao qua làn đường ngược lại, tông gần chục xe máy và cuốn vào gầm. Vụ việc khiến gần chục người bị thương. Nhiều người đi đường và người dân sống xung quanh hỗ trợ đưa các nạn nhân đến bệnh viện cấp cứu. Hơn 20 m dải phân cách bị tông. Ảnh: 
Hiện công an đang phong toả đường để điều tra. Nguyên nhân tai nạn đang được làm rõ. Vị trí gần nơi xảy ra tai nạn. Ảnh: 
Lê Trai Tai nạn liên hoàn ở Sài Gòn Tin nổi bật 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp