>> Xe con nát bét sau cú tông kinh hoàng, 5 người thương vong Thứ Sáu, ngày 15/06/2018 15:59 PM (GMT+7) Sự kiện: Cú tông mạnh khiến chiếc xe con văng vào lề đường nát bét làm 1 người chết, 4 người bị thương nặng. 
Vụ 
xảy ra vào khoảng 13 giờ 20 phút chiều nay (15-6) tại Km 1831 đường Hồ Chí Minh (đoạn qua thôn Đức Lợi, xã Đức Mạnh, huyện Đăk Mil, tỉnh Đắk Nông) 
Chiếc xe con nát 1 bên 
Theo nhiều nhân chứng, vào thời điểm trên xe tải mang BKS: 47C- 17321 lưu thông hướng Đắk Nông – Đắk Lắk khi đi đến đoạn đường qua thôn Đức Lợi thì tông nhau với xe con mang BKS: 48A- 03001 lưu thông hướng ngược lại. 
Cú tông cực mạnh, khiến 2 xe văng vào lề đường. Chiếc xe con nát bét, kính xe đã cắt sâu vào cổ một người đàn ông ngồi trên xe con làm nạn nhân tử vong tại chỗ. 
Người dân dùng xà beng cạy xe đưa nạn nhân ra ngoài 
Sau khi xảy ra tai nạn, hàng chục người dân lấy xà beng cạy cửa để đưa các nạn nhân ra ngoài đưa đi cấp cứu. 
Chiếc xe Kia K3 đã đâm trực diện với xe tải chạy ngược chiều trên Quốc lộ 32 khiến cả hai tài xế gặp nạn. Theo C. Nguyên (Người lao động) Sau va chạm kinh hoàng trên cao tốc, ô tô 16 chỗ biến dạng, nát đầu bẹp đuôi khiến 2 người thương vong. Xe ô tô chở theo 5 người lưu thông từ hướng Hà Nội- huyện Vân Hồ nát bét sau cú va chạm mạnh với xe ô tô tải lưu thông ngược chiều. Chiếc xe khách mất lái, đâm trực diện vào xe tải khiến tài xế tử vong tại chỗ. Tin tài trợ | Imunostim Chia sẻ của chị Mai, Hà Nội, gửi về cho nhãn hàng GS Imunostim là trường hợp điển hình của việc sử dụng đúng cách viên ngậm vắc xin hô hấp... Tin tài trợ | ISILAX Bimbi Hầu như cha mẹ nào có con nhỏ cũng đã từng mệt mỏi, đau đầu vì con bị táo bón. Trên thị trường hiện nay cũng có rất nhiều chế phẩm quảng cáo... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé Bo, con trai chị Trần Kim Ngân (27 tuổi, Mỹ Thắng, Mỹ Lộc, Nam Định) thường xuyên ngủ không sâu giấc, hay giật mình và khóc đêm kể từ lúc... BÀI CÙNG SỰ KIỆN Tin tài trợ | Định Áp Vương Trang trước , [1], , , , 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that BÀI Tin tức trong ngày NHIỀU NGƯỜI ĐỌC Tin cùng mục Sau khi tông lật xe tải, xe container tiếp tục “đại náo” trên cầu vượt, đâm hàng loạt dải phân... 1 Tin mục Công an tỉnh Tiền Giang đang tung lực lượng truy bắt đối tượng vừa thực hiện hành vi cướp 1 tỉ... 1 Thông tin doanh nghiệp Tin tức thị trường