Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | Thời gian 13/09/2018 20:43:25 (GMT+7) 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) Nữ 'ninja' chạy ngược chiều, dừng xe giữa đường nghe điện thoại 23/04/2018 13:02 GMT+7 - Người máy ngược chiều còn thản nhiên dừng xe giữa đường nói chuyện điện thoại, mặc các phương tiện tấp nập qua lại. Clip: Nữ 'ninja' chạy ngược chiều, đứng giữa đường nghe điện thoại (Nguồn Facebook) 
Mới đây, trên mạng xã hội xuất hiện một đoạn clip ngắn ghi lại cảnh vi phạm giao thông của một người phụ nữ chạy xe máy ngược chiều còn dừng xe giữa đường nói chuyện điện thoại. 
Theo hình ảnh từ clip, người phụ nữ mặc áo chống nắng màu đỏ cam, điều khiển một chiếc xe tay ga đang 
để sang đường. Nhưng khi đi đến giữa đoạn đường, người phụ nữ này lại bất ngờ dừng xe lại để nói chuyện điện thoại khiến cho các phương tiện khác phải cố gắng lách qua mới có thể tiếp tục di chuyển. 
Được biết, sự việc trên diễn ra vào chiều 20/4, tại một ngã tư ở TP HCM. 
Ngay sau khi được đăng tải, đoạn clip trên đã thu hút được sự chú ý của đông đảo cư dân mạng. Phần lớn mọi người đều lên tiếng chỉ trích gay gắt về hành động thiếu ý thức khi tham gia giao thông của người phụ nữ nói trên. Bên cạnh đó, có nhiều người cho rằng, những hành động như vậy phải xử phạt thật nặng để cảnh cáo và làm gương cho người khác. Anh Tuấn (Tổng hợp) 
Bất chấp dòng xe cộ đông đúc, 3 phụ nữ và 1 người đàn ông đi xe máy liều lĩnh phóng ngược chiều với tốc độ cao trên đường cao tốc khiến người chứng kiến hoảng hồn, bức xúc. 
Đại diện Ban quản lý cao tốc Hà Nội – Hải Phòng vừa thông tin lý do nữ ‘ninja’ chạy xe máy ngược chiều trên cao tốc Hà Nội – Hải Phòng. 
Người phụ nữ chở con nhỏ vừa lái xe máy vừa buông một tay cởi áo mưa khiến chiếc xe loạng choạng trước đầu ô tô đang chạy trên quốc lộ. 
Cái tên "Ninja Lead" đã không còn xa lạ với người đi đường, đặc biệt là cánh tài xế đi ô tô. Mỗi khi gặp họ ngoài đường, hầu như ai cũng sợ "vạ gió" bởi những cú chạy xe bất chấp hiểm nguy của những Ninja Lead. 
Người phụ nữ đi xe Lead hồn nhiên dừng xe, ung dung nghe điện thoại giữa đường tấp nập phương tiện qua lại khiến người chứng kiến hoảng hồn. 
Người phụ nữ thản nhiên dựng xe máy, ngồi vắt chân giữa ngã tư đèn xanh đèn đỏ, mặc dòng người và xe cộ nườm nượp qua lại. 
Người phụ nữ xi nhan rẽ trái nhưng thiếu quan sát, va chạm liên tiếp với 2 ô tô rồi ngã sõng soài trên đường Phạm Văn Đồng, Hà Nội. 
Một "Ninja Lead" đang đi giữa đường bỗng bất ngờ dừng lại tắt máy rút chìa khóa khiến tài xế chiếc ô tô đi phía sau phải phanh gấp. Bạn thích bài viết này ? Chủ đề : 
Your browser does not support iframes. > > > > > > > > > > > > Tin Mới nóng 0 0 0 0 0 0 0 0 0 Giá vàng © 1997-2019 Báo VietNamNet. All rights reserved. Thành lập ngày 19/12/1997 Cơ quan chủ quản: Bộ Thông tin và Truyền thông Số giấy phép: 
1285/GP - BTTTT, cấp ngày 27/8/2008 Tổng Biên Tập: Phạm Anh Tuấn Tòa soạn: 
Tòa nhà C´Land, 156 Xã Đàn 2, Phường Nam Đồng, Quận Đống Đa, Hà Nội. Đường dây nóng: 0923 457 788 Điện thoại: 
(024) 37722729 , Fax: 
(024) 37722734 , Email: Văn phòng đại diện tại TP.HCM: 
Lầu 5, tòa nhà TF, 408 Điện Biên Phủ, P.11, Q.10, TP.HCM. Đường dây nóng: 0962 237 788 , Điện thoại: 
028 3818 1436 , Fax: 
028 3818 1433 
® Chỉ được phát hành lại thông tin từ website này khi có sự đồng ý bằng văn bản của báo VietNamNet. Công ty cổ phần truyền thông VietNamNet Hà Nội. Tel: 
024 3772 7988 Hotline: 
0919 405 885 Email: Tp.HCM. Tel: 
028 3930 9885 Hotline: 
0919 435 885 Email: Hỗ trợ kỹ thuật: 
support@tech.vietnamnet.vn Tổng đài Tel: 
024 3772 2729 
-