Quảng cáo biến dạng Các y tá một bệnh viện phụ sản ở Arab Saudi bị đình chỉ công tác khi video họ vừa cười vừa bóp mặt bé sơ sinh bị lan truyền. Bộ phim của Hollywood sẽ ra mắt vào tháng 12 kể về cuộc đời đầy bi ai của Ashley Carter (Anh) khi mắc căn bệnh hiếm gặp. Khi nhìn chằm chằm vào gương đủ lâu, bạn sẽ thấy khuôn mặt mình dần biến dạng hoặc thậm chí trở thành những thứ đáng sợ do hiệu ứng Troxler. Sau lũ, phương tiện giao thông duy nhất của nhiều người dân ở Mù Cang Chải (Yên Bái) bị vùi lấp dưới đất đá. Tài xế Fortuner chở theo 6 người được cho là không làm chủ được tình huống trong đường liên thôn tại thị trấn Đồng Văn (Hà Giang), khiến xe rơi xuống dốc đá làm một người tử vong. Cho rằng vợ muốn ly hôn để tìm hạnh phúc mới, ngày đầu năm mới Thành hắt xăng, châm lửa khiến người phụ nữ bị bỏng, thân hình biến dạng. 
/ Hai nữ hành khách bị nhóm nam giới tấn công trong một quán ăn ở Lệ Giang, Trung Quốc, dẫn đến gương mặt đầy vết thương và mũi khâu. Tông vào hông xe bồn, chiếc Camry 4 chỗ dừng lại thì bị container chạy phía sau đâm vào đuôi khiến xế hộp bị "vò nát". Trong tác phẩm do nhiếp ảnh gia Lucas Jackson ghi lại, Reshma Qureshi 19 tuổi (Ấn Độ) chuẩn bị bước ra sàn diễn thời trang với một nửa khuôn mặt biến dạng. Ôtô 5 chỗ chạy với tốc độ cao bất ngờ lao lên vỉa hè, húc bay biển báo hiệu rồi lộn nhiều vòng khiến một người chết, ba người bị thương. Gương mặt nữ ca sĩ ngày càng cứng được cho là vì chỉnh sửa. 
/ "Tôi có thể hôn lên trán của cậu được không?", Nancy Millar hỏi Patrick Hardison, người được ghép khuôn mặt đứa con trai đã qua đời của bà. Khao khát đôi tai nhọn giống các nhân vật giả tưởng, người phụ nữ Australia phẫu thuật sửa tai song kết quả thất bại. Đang đổ dốc cầu Phú Mỹ (TP HCM), 5 xe đâm liên hoàn khiến một người tử vong trong ôtô tải bẹp dí. Trên đường về Hà Nội sau khi đưa bệnh nhân về Long An, xe cấp cứu tông trực diện vào xe cứu hộ khiến tài xế tử vong, hai người bị thương nặng. Quá trình xe tải giảm tốc cho xe khách có thể được giải thích dưới góc độ của hiện tượng va chạm mềm, trong đó sự khéo léo của tài xế và trọng lượng xe tải là hai yếu tố quyết định. Nhà chức trách nhận định nam thiếu niên bị tàu hỏa chạy qua xã Gia Phố, huyện Hương Khê (Hà Tĩnh) cán ngang người, thời điểm xảy ra tai nạn khoảng 21h tối 19/8. Chiếc xế sang đang chạy trên đường bất ngờ lạc tay lái, đâm vào gốc cây ở quận 3 khiến đầu xe nát bươm. Chiếc Toyota Fotuner được cho là chạy với tốc độ cao, húc văng hàng chục mét dải phân cách, lộn nhiều vòng trước khi văng trúng hai người đi xe máy trên cầu Lò Gốm, TP HCM. Chiều 8/7, nhiều người hoảng loạn tháo chạy khi xe container vừa đổ dốc cầu Rạch Chiếc (quận 2, TP HCM) ép văng ôtô 4 chỗ, húc 6 xe máy đang chờ đèn đỏ tại nút giao thông Cát Lái. Chờ đèn đỏ trên Quốc lộ 22 (TP HCM), ôtô 4 chỗ đang ra sân bay bị xe tải húc văng 10 m. Xe bán tải biển xanh của đơn vị ngành công an chạy trên địa bàn tỉnh Sóc Trăng bị ôtô tải đâm trực diện, khiến hai người kẹt bên trong. Tại hiện trường ở Vinh (Nghệ An), ôtô biến dạng, hai người bị thương. Bé gái và hai phụ nữ thiệt mạng, 10 hành khách phải nhập viện khi ôtô chở họ bị xe khách khác đâm vào phần hông sau. Sau cú tông vào đuôi xe bán tải đi cùng chiều, đầu của chiếc Land Cuiser biến dạng, nhiều mảnh vỡ tung tóe trên đường. Các nhà khảo cổ tìm thấy bộ xương hóa thạch của 27 người săn bắt - hái lượm bị tàn sát thô bạo cách đây 10.000 năm ở Nataruk, gần hồ Turkana, Kenya. Các nhà khoa học Mỹ chế tạo thành công loại vật liệu thích ứng mới mang đặc tính nửa chất rắn, nửa chất lỏng, có thể tự vá liền khi rách và trở về hình dạng ban đầu sau biến dạng. Các nhà khảo cổ tìm thấy chân giả gắn móng ngựa có niên đại 2.200 tuổi chôn cùng hài cốt một người đàn ông tại nghĩa trang gần Turpan, Trung Quốc. Bị bố mẹ bỏ rơi vì bề ngoài dị dạng, Li Ming (Trung Quốc) giờ đây đã có chiếc mũi như người bình thường sau khi trải qua 3 cuộc phẫu thuật. ​Chương trình liên kết đào tạo giữa Đại học Hoa Sen và trường Du lịch - Khách sạn Quốc tế Vatel (Pháp) nhận hồ sơ dự tuyển đến ngày 15/10. Trong ba ngày tới, siêu bão Mangkhut sẽ đi vào biển Đông với sức gió trên 200 km/h. Nhiều nước đang khẩn trương ứng phó. 
Đảo Hòn Mấu là nơi bạn có thể tìm hiểu công việc chài lưới cũng như thưởng thức những món hải sản tươi ngon. 
Chợ Đông Xuân, phố Hàng Buồm, Hàng Đồng... hiện lên đầy chất thơ qua nét cọ cố họa sĩ Lê Văn Xương. 
Nhà thiết kế Claudia Li muốn tôn vinh vẻ đẹp Á đông trên sàn diễn Tuần thời trang ở Mỹ. Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: