Chương 3432: Gãy cầu Thần Đạo Đan Tôn Chương 3432: Gãy cầu 3433. Chương 3432 gãy cầu Lăng Hàn xuất cung điện, cũng không có đi địa phương khác lại đi dạo, dù sao nãi oa đám đã lục soát qua, Nhị Oa càng là vận dụng Đồng Thuật, vậy khẳng định là tìm không thấy thứ tốt gì. Kỳ thật, thu hoạch của hắn cũng không nhỏ, một viên Địa Linh Quả, đây chính là cổ nhân lấy ra tế tự dùng là, giá trị tuyệt đối xa xỉ, còn có hai thanh pháp khí, còn có Thiên Văn Ngọc, bao nhiêu cái lấy ra đều có thể nghiền ép trước mắt cái thời đại này võ đạo. Này nếu không biết đủ, nhưng là phải bị trời đánh ngũ lôi. Sở dĩ để cho Lăng Hàn bay lên còn không có “đủ” cảm giác, là nhờ vào lần này tu vi của hắn cũng chẳng có bao nhiêu tăng lên, cho nên để cho hắn cảm khái, không giống như trước, tiến vào một cái di tích cổ tổng có thể làm cho cảnh giới xuất hiện điểm biến hóa. Theo thời gian trôi qua, tiến vào người nơi này ngược lại trở nên càng nhiều lên, dù là rất nhiều người không tìm được bảo vật, nhưng vẫn còn là nơi đây ngựa nhớ chuồng không đi, bởi vì ở chỗ này tu luyện, sự tình nửa mà công bội. Lăng Hàn lại ở chỗ này hấp thu được tử khí, lượng vẫn như cũ rất ít, có thể chất lượng nhưng là cực cao. Hắn hỏi nãi oa đám này tử khí là cái gì ý tứ. “A Đa ngươi chưa có nghe nói qua Tử Khí Đông Lai sao?” Nhị Oa nói nói, “Thiên Địa chi Lực là phân tầng thứ đấy, tím tức giận, là thuộc về tiên đồ trên tồn tại mới có thể luyện hóa năng lượng, bình thường chỉ tồn tại ở núi lớn sông lớn có chút đặc biệt khu vực.” “A Đa bất quá Cực Cốt Cảnh, có thể hấp thu được một tia tia tử khí, tự nhiên đối với tu vi có trợ giúp.” Tứ Oa gật đầu nói. “Tiên Thiên Thần Thể sở dĩ tu luyện mạnh mẽ, chiến lực mạnh mẽ, chính là từ lúc vừa ra đời bắt đầu, có thể hấp thu được tử khí.” Ngũ Oa nói ra. Nguyên lai như vậy, Lăng Hàn giật mình, hắn không khỏi hâm mộ, nếu mình cũng có thể trở thành thần thể thì tốt rồi. “A Đa rõ ràng không phải là thần thể, nhưng có thể hấp thu được tử khí, cái này rất cổ quái nhé!” Đại Oa nói. “Ừ, không nhảy tiên môn, liền cùng tiên đồ vô duyên, theo lý là không thể nào hấp thụ đến tử khí.” Thất Oa tỏ vẻ đồng ý, nhưng vừa vặn nói xong, cặp mắt của nàng lại bắt đầu cảm thấy chát, tát ngã đầu liền ngủ. “Chẳng lẽ A Đa cũng là thần thể?” Lục Oa tò mò nói. “Để ta xem một chút.” Nhị Oa phát động Đồng Thuật, đối với Lăng Hàn bắt đầu đánh giá. Lăng Hàn liền vội vàng che cái nào đó bộ vị, Đồng Thuật của Nhị Oa thế nhưng là mang nhìn thấu hiệu quả. “Kỳ quái.” Nhị Oa nhìn ra ngoài một hồi về sau, tiểu trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, “thân thể của A Đa xem ra không khác người thường, nhưng lại có sự bất đồng rất lớn.” “Tiếng người nói!” Đại Oa trợn mắt nói. Nhị Oa nghiêng cái đầu nhỏ, giống như tại nghĩ thế nào thố từ, một lát sau mới nói: “A Đa cái gì cũng rất bình thường, nhưng đã đến tế bào cấp bậc này, ta nhưng là nhìn không thấu.” “Ồ?” Khác năm đứa bé cùng là kinh hô, chỉ có Thất Oa nằm ngáy o.. O... “Tình huống như thế nào?” “Lão Nhị ngươi không phải là được xưng có thể xuyên thủng hết thảy ấy ư, như thế nào tế bào cấp bậc này liền không cách nào nhìn thấu?” Nhị Oa giang tay ra: “Đích thực là như thế, giống như bên trong cất giấu một cái thế giới khác.” Lăng Hàn kinh ngạc, Nhị Oa nói không sai, trong tế bào của hắn xác thực cất giấu một cái cái thế giới, đây chính là hắn tự mình tạo ra được đấy, hiện tại cũng thu nhận vô số sinh linh. Đây chính là hắn yêu nghiệt địa phương? Trên thực tế, hắn có thể rảo bước tiến lên thất biến, liền là vì trong tế bào vị diện ngay ngắn hướng tác dụng, tạo thành nào đó biến hóa đặc thù. Hiện tại, cũng là trong cơ thể tế bào, để cho hắn có thể sớm hấp thu được tử khí, có được cùng Tiên Thiên Thần Thể năng lực giống nhau? “Có thể làm chúng ta A Đa, khẳng định không phải là người tầm thường!” Tam Oa ngạo kiều mà tổng kết nói. “Ừm.” Sáu cái Hồ Lô Oa đồng thời gật đầu —— Thất Oa đột nhiên lại tỉnh lại. Lăng Hàn cười cười, trong tay mang theo Phì Trư, đã là tới đến bên cạnh vách núi, cầu gỗ đang ở trước mắt. Mặc dù nhưng đã đi qua một lần, hơn nữa đối diện còn có rất nhiều người đang tại đi tới, có thể Lăng Hàn vẫn là có một loại không yên lòng cảm giác. Nhưng rời đi đường cũng chỉ có một con như vậy, cũng chỉ có thể lên. Lăng Hàn đi đến cầu gỗ, sau đó bước nhanh mà đi. Cái này không những cầu gỗ nguy hiểm, phía dưới tựa hồ cũng có nhân vật đáng sợ nào, để cho hắn hoàn toàn không muốn tại dạng này hiểm địa trên chờ lâu. Hiện tại đi trở về liền chỉ có một người hắn, nhưng lại mang theo sáu cái trắng nõn vô cùng nãi oa, càng là mang theo một con heo, như vậy rêu rao khắp nơi tự nhiên lại để cho trên đường đi người đều là kinh ngạc. Còn tốt, tâm của mọi người đều tại đối diện, cũng không có người ra tay với Lăng Hàn, ngược lại cũng tiết kiệm một chút phiền toái. Có lẽ người khác cũng sợ ở chỗ này khai chiến quá mức nguy hiểm, dù sao cũng là cầu gỗ a, khả năng hơi chút đụng một cái liền đã đoạn, cái kia tất cả mọi người muốn ngã cái thịt nát xương tan. Rất nhanh, Lăng Hàn liền đi qua một nửa khoảng cách. Bành! Một cổ khí lưu từ phía dưới dâng lên, đụng đến trên cầu gỗ, lập tức, toàn bộ cầu gỗ lập tức như là xà tựa như đung đưa. Tình huống như thế nào? Kiều người trên cũng là lớn kinh, không tự chủ được duỗi tay nắm lấy đỡ ngăn đón. Bành! Bành! Bành! Khí lưu tiếp nhị liên tam tuôn ra, liên tiếp đụng vào cầu gỗ, lại để cho cầu gỗ đong đưa được cực kỳ kịch liệt, lúc nào cũng có thể tan vỡ. Mà lại nhìn chung quanh một chút lượn quanh mây mù, giống như gặp nào đó thôn thiên quái vật, bị cuồn cuộn không dứt hấp trở về. Nhị Oa thăm dò vừa nhìn, không khỏi kêu lên: “A Đa, mau chạy trốn, có một con Lão Yêu Quái muốn lao ra ngoài!” Ahhh, có thể bị Nhị Oa xưng là Lão Yêu Quái cũng không nhiều. Lăng Hàn không nói hai lời lời nói, trực tiếp đem bảy em bé cùng Sắc Trư đều là thu vào trong Dưỡng Nguyên Hồ Lô, sau đó triển khai thân pháp, hướng về cầu bên kia chạy như điên. Chẳng qua là hiện ở trên cầu một bên loạn, có thăm dò xuống, có tại tiếp tục hướng phía trước, có thì là chiết thân mà phản, đem rất nhiều kiều đoạn đều là cầm giữ nhét vào. Lăng Hàn nào có thời gian có thể chậm trễ, hắn lập tức túng, từ trên đỉnh đầu của người khác giẫm đạp mà qua. “Mẹ kiếp, khốn khiếp!” “Ngươi đừng chạy!” “Xem ta đánh không chết ngươi!” Bị đạp phải người đều là nổi giận, nguyên bản liền định chạy về người tăng tốc độ mà đi, đi về trước người thì là điều phương hướng, hướng về Lăng Hàn truy kích mà đi. Người tập võ, bình thường nóng nảy đều rất bạo, cái đó có thể dung nhẫn bị người giẫm cái đầu? Lăng Hàn nhất kỵ tuyệt trần, đằng sau tức thì là có càng ngày càng nhiều gia nhập truy kích hàng ngũ. Bất quá, tốc độ của Lăng Hàn quá là nhanh, Phong Vân Phiêu đều là sử ra, đạt đến bốn lần vận tốc âm thanh, nhấc lên sóng âm cuồng bạo vô cùng, còn tốt, thân hình của hắn tung rất cao, bằng không thì nếu là ở trên cầu chạy như điên lời nói, nơi đây phỏng đoán có một nửa người cũng bị hắn chấn bay xuống kiều. Phía trước, phần cuối đã là ngay trước mắt. Nhưng vào lúc này, kiều dưới đáy Vạn Trượng Thâm Uyên trong nhưng là truyền ra tiếng nổ thật to, lại có quỷ tiếng khóc dương di chuyển. Tất cả mọi người là kinh hãi, quỷ này trong tiếng khóc mang theo uy áp đáng sợ, tuyệt đối xuất từ một cái vô cùng kinh khủng gia hỏa. Ầm! Một đạo nhân ảnh từ dưới vực sâu bắn ra, kéo theo mây mù loạn cuốn, mà tốc độ tức thì là vượt qua gấp mười lần vận tốc âm thanh, hầu như không cách nào lấy mắt thường bắt, bành mà liền xông tới. Thân ảnh ấy thập phần bá đạo, lại là đối với cầu gỗ đụng tới, bành mà thoáng một phát, bị đụng chỗ lập tức nghiền nát, sau đó từ nơi này va chạm điểm bắt đầu, cầu gỗ bắt đầu hướng về hai bên sụp đổ lên. Lập tức, mỗi người cũng bắt đầu đoạt mệnh chạy như điên. Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ) Cài đặt giao diện Màu Nền: Màu Panel: Màu Chữ: Màu URL: Cỡ Chữ: