Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | Thời gian 13/09/2018 20:56:02 (GMT+7) 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) Nữ 'ninja' chạy ngược chiều, bị tài xế ô tô ép lùi trên phố Hà Nội 06/04/2018 17:12 GMT+7 - Người phụ nữ điều khiển xe máy tay ga cố tình , nhất định không quay đầu bị tài xế ô tô kiên quyết bắt lùi về đúng phần đường của mình. Clip: Nữ 'ninja' chạy lấn làn, bị tài xế ô tô ép lùi trên phố. (Nguồn: Otofun) 
Sự việc xảy ra tại đoạn giao Nguyễn Chí Thanh - Huỳnh Thúc Kháng (Hà Nội) vào sáng nay (6/4) và được camera hành trình của một chiếc ô tô ghi lại được. 
Người đăng tải video cho hay, ngày nào đi qua đoạn đường này anh cũng gặp nhiều người tham gia giao thông thiếu ý thức, đi lấn vào làn đường ngược chiều. Hôm nay, anh quyết tâm "thi gan" với người phụ nữ đi xe ga, buộc người phụ nữ này lùi xe quay về đúng làn đường quy định. 
Theo hình ảnh từ clip, trong quá trình lùi, người phụ nữ vẫn cố chỉ trích, ra ám hiệu cho chiếc ô tô tránh sang bên để đi nhưng người lái ô tô vẫn tiếp tục cho đến khi chiếc xe máy đi đúng thì thôi. 
Đoạn clip được đăng tải đã thu hút sự chú ý của cư dân mạng. Phần lớn cộng đồng mạng ủng hộ cách xử lý cương quyết của tài xế ô tô. 
Hành vi 
đi ngược chiều tại các ngã tư giao cắt không phải hiếm, nhất là vào giờ cao điểm. Hành động này có thể gây ách tắc, thậm chí gây hỗn loạn giao thông. Anh Tuấn (Tổng hợp) 
Để tránh tắc đường, chiếc xe buýt ngang nhiên lao sang làn đường ngược chiều trên quốc lộ, bắt tất cả xe khác phải tránh đường. 
Theo thông tin từ UB An toàn Giao thông QG, 16h ngày 24/3, chiếc KIA Morning mang biển số 56S-2051 đã quay đầu đi ngược chiều trên đường Hoàng Sa (Tp Hồ Chí Minh), bất chấp dòng phương tiện đông đúc trong giờ cao điểm. 
Trên con đường có rất nhiều phương tiện giao thông qua lại với tốc độ cao, người phụ nữ vẫn thản nhiên điều khiển chiếc ôtô đi ngược chiều khiến nhiều người đi đường phải ngoáy nhìn. 
Một chiếc xe tải đi ngược chiều rồi bất ngờ quay đầu trên cao tốc khiến các ô tô khác đâm sầm vào nhau. 
Một độc giả đã gửi cho PV đoạn video clip ghi lại cảnh rất bức xúc, khi một chiếc xe tải ngang nhiên lao vào đường ngược chiều ở Hà Nội, khiến nhiều xe ô tô đang di chuyển phải dừng hẳn lại để tránh. 
Ngoại trừ đoàn xe tang, các loại xe thi hành công vụ như xe cứu hỏa, cứu thương hay xe công an đều được phép đI ngược chiều khi đã bật tín hiệu cảnh báo. 
Tai nạn thảm khốc đã xảy ra vào chiều tối 18/3 trên đường cao tốc Pháp Vân - Cầu Giẽ khi xe cứu hỏa đi ngược chiều, đâm đối đầu với một xe khách gần trạm thu phí Thường Tín (xã Văn Bình, huyện Thường Tín). 
Một chiếc xe 16 chỗ, mang biển số Hà Nội đi ngược chiều một đoạn dài trên đường cao tốc Nội Bài - Lao Cai. 
Một người đàn ông 31 tuổi tại Singapore ngày 8/3 đã bị kết án 4 tuần tù giam và cấm lái xe trong vòng 5 năm vì lái xe ngược chiều trên đường cao tốc. Bạn thích bài viết này ? Chủ đề : 
Your browser does not support iframes. > > > > > > > > > > > > Tin Mới nóng 0 0 0 0 0 0 0 0 0 Giá vàng © 1997-2019 Báo VietNamNet. All rights reserved. Thành lập ngày 19/12/1997 Cơ quan chủ quản: Bộ Thông tin và Truyền thông Số giấy phép: 
1285/GP - BTTTT, cấp ngày 27/8/2008 Tổng Biên Tập: Phạm Anh Tuấn Tòa soạn: 
Tòa nhà C´Land, 156 Xã Đàn 2, Phường Nam Đồng, Quận Đống Đa, Hà Nội. Đường dây nóng: 0923 457 788 Điện thoại: 
(024) 37722729 , Fax: 
(024) 37722734 , Email: Văn phòng đại diện tại TP.HCM: 
Lầu 5, tòa nhà TF, 408 Điện Biên Phủ, P.11, Q.10, TP.HCM. Đường dây nóng: 0962 237 788 , Điện thoại: 
028 3818 1436 , Fax: 
028 3818 1433 
® Chỉ được phát hành lại thông tin từ website này khi có sự đồng ý bằng văn bản của báo VietNamNet. Công ty cổ phần truyền thông VietNamNet Hà Nội. Tel: 
024 3772 7988 Hotline: 
0919 405 885 Email: Tp.HCM. Tel: 
028 3930 9885 Hotline: 
0919 435 885 Email: Hỗ trợ kỹ thuật: 
support@tech.vietnamnet.vn Tổng đài Tel: 
024 3772 2729 
-