>> Cố băng qua đường ray khi tàu đang lao tới, đôi nam nữ tử vong Thứ Sáu, ngày 15/06/2018 15:15 PM (GMT+7) Sự kiện: , , Đôi nam nữ đèo nhau trên một xe máy khi băng qua đường ray đã bị tàu hỏa tông tử vong. 
Hiện trường vụ tai nạn khiến 2 người tử vong 
Vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 11h sáng nay (15/6) tại Km số 172+350 thuộc khu ga Nghĩa Trang, nằm trên đường Nguyễn Chí Thanh, phường Đông Thọ, TP. 
. 
Một số nhân chứng cho biết, vào thời gian trên, tàu SE11 đang lưu thông hướng Bắc – Nam, đến địa phận trên thì xuất hiện đôi nam nữ đèo nhau trên một xe máy cố tình băng qua đường ray. 
Theo báo cáo của lái tàu Nguyễn Văn Hưng (thuộc Xí nghiệp đầu máy Hà Nội), mặc dù anh đã phanh gấp nhưng do khoảng cách quá gần nên tàu đã tông văng đôi nam nữ sang bên đường. 
Cú đâm mạnh khiến 2 người tử vong tại chỗ. Ngay sau khi xảy ra tai nạn, lái tàu Hưng đã trực tiếp ở lại hiện trường làm việc với cơ quan chức năng và liên lạc với người nhà nạn nhân. 
Biên bản báo cáo sự việc của lái tàu hỏa 
Đoạn đường ngang xảy ra tai nạn không có rào chắn và gác tàu mà chỉ có biển cảnh báo. 
Được biết, đoạn đường ngang này không có rào chắn và nhân viên gác tàu, chỉ có biển báo chú ý tàu hỏa. 
Danh tính một trong 2 nạn nhân được xác định là Trần Văn Quế (SN 1973), trú tại xã Thiệu Trung, huyện Thiệu Hóa, 
. Người phụ nữ còn lại chưa xác định được danh tính. 
Hiện vụ việc đang được cơ quan chức năng điều tra, làm rõ. 
Dù tàu hỏa kéo còi inh ỏi nhưng thanh niên đeo tai phone vẫn đi trên đường ray nên bị tông chết tại chỗ. Theo Thiên Sứ (Dân Việt) Đứng nghe điện thoại trên đường ray cầu Gió Bay, người đàn ông bị tàu hỏa lao tới tông văng xa nhiều mét. Người đàn ông được cho là có ý định tự tử khi ngồi giữa đường ray xe lửa và bị đoàn tàu chạy hướng Nam – Bắc tông chết. Trong lúc vượt qua đường ray thuộc địa phận xã Nghi Kim, TP. Vinh (Nghệ An), một xe container bị tàu hỏa đâm văng, chiếc xe gãy đôi, hàng... Tin tài trợ | Imunostim Chia sẻ của chị Mai, Hà Nội, gửi về cho nhãn hàng GS Imunostim là trường hợp điển hình của việc sử dụng đúng cách viên ngậm vắc xin hô hấp... Tin tài trợ | ISILAX Bimbi Hầu như cha mẹ nào có con nhỏ cũng đã từng mệt mỏi, đau đầu vì con bị táo bón. Trên thị trường hiện nay cũng có rất nhiều chế phẩm quảng cáo... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé Bo, con trai chị Trần Kim Ngân (27 tuổi, Mỹ Thắng, Mỹ Lộc, Nam Định) thường xuyên ngủ không sâu giấc, hay giật mình và khóc đêm kể từ lúc... BÀI CÙNG SỰ KIỆN Tin tài trợ | Định Áp Vương Trang trước , [1], , , , 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that BÀI Tin tức trong ngày NHIỀU NGƯỜI ĐỌC Tin cùng mục Sau khi tông lật xe tải, xe container tiếp tục “đại náo” trên cầu vượt, đâm hàng loạt dải phân... 1 Tin mục Công an tỉnh Tiền Giang đang tung lực lượng truy bắt đối tượng vừa thực hiện hành vi cướp 1 tỉ... 1 Thông tin doanh nghiệp Tin tức thị trường