Hiện trường vụ xe khách cháy rụi ở đường trên cao Hà Nội - VnExpressHiện trường vụ xe khách cháy rụi ở đường trên cao Hà Nội Vụ tai nạn khiến xe khách cháy trơ khung, nhiều hành khách trên xe bị thương và một phụ nữ tử vong. 
Hơn 4h sáng 11/7, xe khách 45 chỗ đi ở đường trên cao vành đai 3 hướng về Cầu Giấy, tới đoạn gần Trung tâm hội nghị Quốc gia đã đâm vào đuôi xe container. Cú đâm mạnh khiến đầu ôtô khách bẹp dúm rồi bốc cháy. 
Ngọn lửa nhanh chóng bốc ra toàn bộ xe khách, chỉ trong ít phút chiếc xe này cháy trơ khung. 
Một phần đuôi của xe container cũng bị cháy, lái xe đã nhanh chóng di chuyển phần đầu kéo ra khỏi khu vực ngọn lửa bốc lên. 
"Tôi và mọi người đang ngủ thì nghe tiếng rầm, sau đó là tiếng la hét của mọi người nên đã tỉnh giấc, vội nhảy qua ô cửa kính đã vỡ để thoát thân", anh Nguyễn Văn Thông (Nghệ An) kể lại. 
Khi chiếc xe khách gặp tai nạn, người phụ nữ ở vị trí phía sau lái xe bị mắc kẹt. Nhiều người cố gắng đưa cô ra ngoài nhưng bất lực. Khoảng 5 phút sau, ngọn lửa thiêu rụi chiếc xe và khiến người phụ nữ tử vong. 
Nhiều hành khách trên chuyến xe gặp nạn là thành viên trong gia đình của nạn nhân. Sau vụ tai nạn, nhóm người này ngồi lại tại hiện trường để chờ lực lượng chức năng đưa thi thể người thân ra ngoài. 
Chiếc xe máy được gửi trong gầm xe khách cũng bị cháy rụi. 
Nhà chức trách cho biết, vụ tai nạn khiến một người chết, ba người bị thương; nhiều hành khách khác tự đi bệnh viện nên lực lượng chức năng không có thống kê. 
Cảnh sát giao thông chặn lối lên đường vành đai 3 nút giao qua đường Nguyễn Trãi để phong tỏa hiện trường, điều tra nguyên nhân. 
Vụ tai nạn khiến tuyến Nguyễn Xiển - Phạm Hùng sáng nay ùn tắc nghiêm trọng. 
Đến 10h sáng, công tác khám nghiệm hiện trường tiếp tục được thực hiện. Gia Chính Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo "Mandy named her new PUPPY Toby". Từ in hoa trong câu là danh từ chung hay danh từ riêng? Mỹ vẫn áp đảo về số lượng đại diện trong toàn bảng xếp hạng THE, tiếp đến là Nhật Bản. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo