Xe khách rơi xuống vực sâu 30 mét, bốn người chết 4 người chết và 15 người bị thương vẫn đang được điều trị tại bệnh viện sau vụ xe khách lao xuống vực tại chân đèo Cao Bắc, tỉnh Cao Bằng. Thanh Huyền - Thiên Trí Chủ nhật, 22/7/2018, 16:31 (GMT+7) Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 parser comment × VnExpress App Bạn đã gửi góp ý thành công 
Ý kiến đóng góp của bạn sẽ giúp chúng tôi hoàn thiện sản phẩm để phục vụ bạn được tốt hơn 
Góp ý của bạn sẽ giúp chúng tôi hoàn thiện sản phẩm để phục vụ bạn được tốt hơn. Xin chân thành cảm ơn. Ý kiến của bạn Họ tên Email Mã xác thực