Chạy xe máy về quê, 2 mẹ con bị xe tải tông chết thảm ở cầu Cần Thơ Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Cần Thơ: Chạy xe máy về quê, 2 mẹ con bị xe tải tông chết thảm - Người phụ nữ điều khiển xe máy chở theo 2 con lưu thông trên QL 1, khi đang thả dốc cầu Cần Thơ thì . Hậu quả khiến 2 người tử vong. 
Khoảng 9h45 sáng nay, chị Đỗ Thị Trúc Phương (29 tuổi) điều khiển xe gắn mang BKS 66C1-277.98 chở theo hai con nhỏ là bé Nguyễn Thị Bảo Quyên (10 tuổi) và Nguyễn Thành Hiếu (5 tuổi) lưu thông trên QL1A theo hướng từ Vĩnh Long về Cần Thơ. Hiện trường vụ tai nạn 
Khi chị Phương đang đổ dốc cầu Cần Thơ thì bị xe tải chưa rõ biển số tông trúng. Cú tông mạnh khiến cả 3 mẹ con chị ngã xuống đường. Hậu quả làm chị Phương và con gái tử vong tại chỗ. Bé Hiếu bị thương nặng được đưa đến bệnh viện cấp cứu. Vụ tai nạn khiến hai mẹ con chị Phương tử vong 
Sau khi gây tai nạn, tài xế điều khiển xe tải rời khỏi hiện trường. Nhận được tin báo, lực lượng chức năng đã khám nghiệm hiện trường, truy tìm tài xế cùng phương tiện phục vụ công tác điều tra. 
Theo gia đình, chị Phương trên đường chở hai con về quê ở Sóc Trăng thì xảy ra tai nạn thương tâm. 
Bác sĩ Mạch Thọ Thái kể, chưa bao giờ ông gặp trường hợp nào thương tâm như 3 mẹ con bị xe tải lùi trúng hôm nay. 
Thượng úy công an ở Hà Tĩnh đi ô tô đeo biển giả tông chết người bị giáng cấp bậc quân hàm, điều chuyển công tác về huyện. 
Đâm chết người đi mô tô trong đêm, tài xế xe tải có ý định bỏ chạy thì bị người dân giữ lại. 
Khi cố vượt xe 7 chỗ chạy cùng chiều, xe tải cẩu tông trực diện vào 2 thanh niên đi xe máy khiến 1 người tử vong tại chỗ. 
Xe Mercedes cua sang đường rồi húc trực diện vào hai nam thanh niên khiến hai người này tử vong tại chỗ. 
Người dân ở Can Lộc, Hà Tĩnh dựng rạp giữa quốc lộ yêu cầu đưa cán bộ công an tỉnh đeo biển sổ giả tông chết người ra hiện trường. H.Thanh 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng