Vấp Bách khoa toàn thư mở Wikipedia Vấp ( regnum ) (không phân hạng) (không phân hạng) (không phân hạng) ( ordo ) ( familia ) ( genus ) ( species ) M. ferrea Mesua ferrea List Mesua coromandelina Mesua nagassarium ( ) Mesua pedunculata Mesua roxburghii Mesua sclerophylla Mesua speciosa Mesua stylosa Vấp 
hay Vắp 
(danh pháp khoa học: Mesua ferrea 
) là một loài cây trong 
(Calophyllaceae), thường được trồng làm cây cảnh. Đây là loài bản địa những vùng ẩm ướt của 
, 
, nam 
, 
, 
, 
, 
, 
và 
. Chúng hay sống trong rừng thường xanh, nhất là cạnh các thung lũng sông. Ở đông Himalaya và Ghat Tây của Ấn Độ chúng mọc ở độ cao đến 1.500 m (4.900 ft), còn ở Sri Lanka thì đến 1.000 m (3.300 ft). 
Vấp là quốc thụ của Sri Lanka còn hoa vấp là hoa biểu tượng của bang 
. Mục lục Trong địa danh [ | ] 
Cây vấp có trong tên của quận 
, Thành phố Hồ Chí Minh. Hình ảnh [ | ] Chú thích [ | ] . biotik.org. Kostermans, A.J.G.H. (1980). “Clusiaceae (Guttiferae)”. Trong Dassanayaka, M.D.; Fosberg, F.R. A revised handbook to the flora of Ceylon I . New Delhi. tr. 107–110. Ashton, M; Gunatilleke, S; de Zoysa, N; Dassanayake, MD; Gunatilleke, N; Wijesundera, S (1997). (PDF) . Colombo. tr. 140. . tripuratourism.gov.in . Truy cập ngày 28 tháng 4 năm 2017 . Liên kết ngoài [ | ] Phương tiện liên quan tới tại Dữ liệu liên quan tới tại ; ; (biên tập). . . Truy cập ngày 15 tháng 9 năm 2013 . Bài viết này vẫn còn . Bạn có thể giúp Wikipedia bằng cách để bài được hoàn chỉnh hơn. Lấy từ “ ” : Trình đơn chuyển hướng Công cụ cá nhân Chưa đăng nhập Không gian tên Biến thể Các hiển thị Khác Tìm kiếm Xem nhanh Tương tác Công cụ In/xuất ra Tại dự án khác Ngôn ngữ khác Trang này được sửa đổi lần cuối vào ngày 15 tháng 6 năm 2018 lúc 15:53. Văn bản được phát hành theo ; có thể áp dụng điều khoản bổ sung. Với việc sử dụng trang web này, bạn chấp nhận và . Wikipedia® là thương hiệu đã đăng ký của , một tổ chức phi lợi nhuận.