Trộm xong 4 con chó, 2 tên trộm gặp tai nạn bất tỉnh29/09/2018 Trộm xong 4 con chó, 2 tên trộm gặp tai nạn bất tỉnh Tin mới 
20/01/2018 11:05 (NLĐO)- Sau khi bắt được 4 con chó, 2 tên trộm đã phóng xe ra đường nhưng do chạy quá tốc độ nên đã tông vào gốc cây trên đường, khiến cả 2 bất tỉnh phải nhập viện cấp cứu. 
Trước đó, vào 21 giờ ngày 19-1, trên đường Hồ Chí Minh đoạn qua ngã ba Quyết Tiến (thị trấn Nông trường Việt Trung, huyện Bố Trạch, Quảng Bình) xảy ra một vụ tai nạn giao thông làm 2 người đàn ông bị thương nặng. 
Nhân chứng tại hiện trường cho biết thời điểm trên 2 người đàn ông lạ mặt điều khiển xe máy chạy từ đường Hồ Chí Minh theo hướng Bắc - Nam với tốc độ nhanh, khi đến ngã ba Quyết Tiến bất ngờ tông vào gốc cây, sát tường rào của một nhà dân gây tai nạn. 
2 tên trộm chó nằm bất tỉnh 
Cú va chạm khiến hai người đàn ông đi xe máy ngã ra đường bất tỉnh phải đưa đi cấp cứu nhập viện, còn chiếc xe máy bị nát bét. 
Tại hiện trường, người dân phát hiện xe của 2 người này có chở theo bao tải, bên trong chứa 4 con chó, trong đó có 3 con đã chết cùng nhiều bả chó. 
Một con chó đã bị đánh bả chết được phát hiện trong bao tải 
Một trong 2 người đàn ông trên được lực lượng chức năng xác định là Nguyễn Văn Hải (SN 1982, trú xã Đức Ninh, TP Đồng Hới), người còn lại chưa rõ danh tính. Hiện cả 2 đang được cấp cứu tại Bệnh viện Hữu Nghị Việt Nam – Cu Ba Đồng Hới. 
Vụ việc đang được Công an huyện Bố Trạch tiếp tục điều tra, làm rõ. M. Tuấn Từ khóa Bình luận Đăng nhập với tài khoản: Đăng nhập để ý kiến của bạn xuất bản nhanh hơn Hoặc nhập thông tin của bạn Xếp theo: Gửi bình luận của bạn (0) cai nay de show comment ra