Toyota Fortuner nát bét, túi khí “vẫn” không nổ tại VN Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) Toyota Fortuner nát bét, túi khí “vẫn” không nổ tại VN Hình ảnh chiếc xe Toyota Fortuner bị tai nạn nát bét, nhưng túi khí lại không nổ đang khiến cư dân mạng và nhiều diễn đàn tranh cãi. 
Mới đây, một số hình ảnh của chiếc 
Toyota Fortuner không may gặp tai nạn và bị biến dạng hoàn toàn đã được chia sẻ một cách chóng mặt trên mạng xã hội và các diễn đàn ôtô. Hiện chưa rõ nguyên nhân cụ thể chiếc xe đời bao nhiêu, bị tai nạn như thế nào và thương vong về người trong vụ tai nạn này - tuy nhiên điều đáng chú ý nhất là chiếc xe bị tai nạn gần như nát bét, nhưng túi khí trên xe vẫn... không nổ. 
Toyota Fortuner không may gặp tai nạn và bị biến dạng hoàn toàn. 
Theo quan sát từ những hình ảnh mà cư dân mạng chia sẻ cho thấy, chiếc xe SUV Toyota Fortuner đã bị vò nát không nhận ra hình hài. Có thể dự đoán rằng, đây là một vụ tai nạn khá nặng có thể dẫn đến thương vong - tuy nhiên hệ thống túi khí trên Fotuner không hề bung. Chính vì điều này đã khiến cư dân mạng trên các diễn đàn tiếp tục tranh cãi về việc không thắt dây an toàn thì túi khí có bung hay không. 
"Chắc người lái xe không cài dây an toàn khi lái xe nên dù gặp tai nạn khá nặng thì chiếc xe vẫn không bung túi khí", bạn T.K.N đưa ra ý kiến. Trong khi đó, một số người lại phản bác rằng dù cho có hay không cài dây an toàn thì túi khí vẫn bung khi gặp va chạm, miễn là đúng hướng như trong yêu cầu kỹ thuật của xe. Câu chuyện tranh cãi này hiện vẫn chưa đi đến hồi kết. 
Tuy nhiên hệ thống túi khí của xe không hề bung. 
Tuy nhiên, khi tham khảo ý kiến các chuyên gia về kỹ thuật công nghiệp ô tô thì túi khí và dây đai an toàn trên xe ôtô là hai chi tiết hoạt động độc lập. Do đó, khi xảy ra va chạm, dù người ngồi trong xe không cài dây an toàn thì túi khí vẫn sẽ nổ như bình thường, miễn là đủ lực và đúng hướng theo thông số kỹ thuật của nhà sản xuất. 
Ngay cả trong hướng dẫn của các nhà sản xuất cũng thường khuyến cáo "luôn thắt dây an toàn để tăng tính hiệu quả của túi khí" chứ không đề cập tới việc "không thắt dây an toàn thì túi khí không bung". 
Bên cạnh đó, những nghiên cứu và thống kê liên quan đến các vụ tai nạn xảy ra đối với xe có trang bị hệ thống túi khí cho thấy nếu có thắt dây an toàn khi va chạm xảy ra, hành khách sẽ bị thương tổn ở mức thấp hơn, từ đó xác suất tử vong thấp hơn. Ngược lại, các trường hợp không thắt dây an toàn mà chỉ dựa vào sự bảo vệ của túi khí, khi tai nạn xảy ra, hành khách thường bị thương tổn nghiêm trọng hơn hoặc tử vong. 
Mặc dù vụ tai nạn trên chiếc xe Toyota Fotuner chưa rõ tài xế và người ngồi trên xe có đeo dây an toàn hay không, tại nạn xảy ra như thế nào, co thuong vong về người...? Tuy nhiên, để bảo đảm an toàn cho bản thân cũng như những ngồi trong xe, người lái nên nhắc nhở hành khách cài dây an toàn để giảm thiểu rủi ro khi xảy ra va chạm. 
Tuy nhiên, để bảo đảm an toàn cho bản thân cũng như những ngồi trong xe, người lái nên nhắc nhở hành khách cài dây an toàn để giảm thiểu rủi ro khi xảy ra va chạm. (Theo Kiến thức) 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng