Nồng độ cồn của các loại bia ở Việt Nam Hiện nay trên thị trường có rất nhiều loại , từ bia nội đến bia ngoại nhập. Một trong những yếu tố quan trọng để chọn bia chính là nồng độ cồn của bia. Cùng tìm hiểu nồng độ cồn của những loại bia phổ biến hiện nay nhé! 
Bia Sài Gòn (SABECO) đang là hãng bia phổ biến nhất hiện nay với nhiều loại bia: Sài Gòn Export (Sài Gòn đỏ), 333, Sài Gòn Lager, Sài Gòn Special (Sài Gòn lùn) và Sài Gòn Gold. 
Nồng độ cồn của Sài Gòn Export và Sài Gòn Special là 4.9% 
, bia 333 Premium Export là 5.3% 
, Sài Gòn Lager 4.3% 
và Sài Gòn Gold 5% 
. Bia , và 
Cả ba dòng bia này đều do công ty Vietnam Brewery Limited (VBL) sản xuất. Trong đó, 
và 
thuộc dòng bia cao cấp, còn 
có giá bình dân hơn. 
Nhìn chung nồng độ cồn của ba loại bia này ở mức khoảng 5% 
. Cụ thể: Heineken 5%, Tiger xanh 5%, Tiger bạc Crystal 4.6%, Larue vàng 4.2% và Larue xanh (Special) 4.6%. Bia Hà Nội 
Một loại bia nội khá phổ biến nữa là bia Hà Nội. Bia Hà Nội gồm bia Hà Nội (chai 330ml, chai 450ml và lon 330ml), bia Trúc Bạch (dòng cao cấp) và bia hơi. 
Bia Hà Nội chai 330ml có nồng độ cồn 5.1%, chai 450ml 4.2%, lon 330ml 4.6%, bia Trúc Bạch Classic 5.3% và bia hơi có nồng độ cồn trên 3.5%. Bia Huế 
Chủ yếu phổ biến ở miền Trung, bia Huế gồm bia Huda, Hudagold và Halida. Trong đó bia Halida có độ cồn 5%, còn Huda và Hudagold là 4.7%. Bia Sagota 
Một loại bia khá “non trẻ” của Việt Nam là Sagota, gồm có Sagota Xanh (Sagota Premium Beer) độ cồn 5%, Sagota Gold 5% , Sagota chai (bia chai Sagota Lager) 4.5%, Sagota Light 4.1% và Sagota không cồn độ cồn dưới 0.5%. 
Sapporo là một loại bia Nhật, có hai dòng Premium và Blue Cap. Dòng Premium có độ cồn là 5% (vàng) và 5.2% (bạc). Dòng Blue Cap có độ cồn 4.5%. Bia và Beck’s 
Công ty AB Inbev có hai dòng bia là Budweiser và Beck’s, đều có nồng độ cồn là 5% 
. 
Cả hai dòng San Miguel Light và San Miguel Pale Pilsel đều có nồng độ cồn 5%. Bear Beer (Bia Gấu) 
Được nhập khẩu từ Đức, Bia Gấu có 3 mức độ cồn: Lager (lon xanh) 5%, strong (lon đen) 7.7% và xtra strong (lon tím) 12%. Một số loại bia ngoại nhập khác 
Hai loại bia nhập khẩu từ châu Âu là Desperados và Affligem có nồng độ cồn lần lượt là 5.9% và 6.8%. 
Bia Hofbrau (Đức) có nồng độ cồn 5.1%, bia Weimann (Hà Lan) 5.3%. 
Một số bia ngoại có nồng độ cồn cao như Holland Import có hai loại là 12% và 8%, bia Oettinger (Đức) 8.9%, bia Luxus (Bỉ) 8.5%, bia Red Horse 8%, bia Baltika 8%. 
Một số loại bia ngoại có nồng độ cồn thấp dưới 0.05%. Nhìn chung 
, bia tại Việt Nam có độ cồn nằm trong khoảng từ 1% đến 12%, đa số là khoảng 5%. Độ cồn bia 5% phù hợp với những cuộc vui vừa phải. Những ai uống bia có độ cồn cao đến 7-12% phải uống có trách nhiệm, có giới hạn và tốt nhất không nên lái xe vì không an toàn. Vài loại bia có nồng độ cồn thấp (dưới 0.5%) phù hợp cho người lái xe, du lịch, uống để giải khát, dành cho nữ giới hay các dịch vụ spa làm đẹp từ bia. 
Xem thêm: 
Nguồn tham khảo: Trà Thị Nhật Mai 11/12/17 35543 0 Bài viết liên quan thảo luận về Nồng độ cồn của các loại bia ở Việt Nam Anh Chị Danh mục sản phẩm Đồ uống Sữa Gia vị nấu ăn Chăm sóc cá nhân Vệ sinh nhà cửa Thực phẩm ăn liền Thực phẩm khô Thực phẩm đóng hộp Bánh kẹo, ăn vặt Sản phẩm cho bé Thực phẩm tươi sống