Đăng nhập Đăng nhập để trải nghiệm thêm những tính năng hữu ích / Xe bồn đấu đầu ôtô kéo container, 2 tài xế kẹt cứng trong cabin 04/07/17 19:52 GMT+7 Ôtô đang đổ dốc thì bể lốp, đột ngột chuyển hướng, lấn làn trái rồi tông trực diện vào xe đầu kéo container. Tai nạn làm 2 đầu xe biến dạng, tài xế bị thương nặng, kẹt trong cabin. 
Vụ tai nạn xảy ra vào 15h chiều 4/7 trên đường ĐT 741, đoạn qua khu phố Tân Trà, phường Tân Bình thị xã Đồng Xoài, Bình Phước. 
Theo thông tin ban đầu, thời gian trên, người đàn ông tên Tài (37 tuổi) lái xe bồn mang biển số TP.HCM, chạy trên đường ĐT 741, theo hướng Bình Phước - TP.HCM. Đến điểm trên, khi xe đang đổ dốc Tà Bế thì bánh trước bị nổ làm ôtô chuyển hướng, lao lên dải phân cách rồi tông vào trụ đèn đường. 
Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 
Lúc này, phần bồn phía sau bị gãy rời khỏi xe, văng ngang đường. Phần đầu xe tiếp tục lao về trước, lấn sang làn trái rồi đâm trực diện vào xe tải do tài xế Mạnh (45 tuổi, ngụ Bình Dương) cầm lái. 
Va chạm mạnh khiến cabin 2 ôtô biến dạng và 2 tài xế kẹt cứng bên trong. Lúc này, những người có mặt ở hiện trường phá cửa, đưa các nạn nhân đến bệnh viện cấp cứu trong tình trạng nguy kịch. 
Phần đầu ôtô đầu kéo biến dạng. Ảnh: 
Nhận tin báo, lực lượng cảnh sát giao thông Công an tỉnh Bình Phước cùng các cơ quan chức năng có mặt xử lý hiện trường, điều tra vụ việc. 
Tai nạn xảy ra vào giờ cao điểm nên giao thông qua khu vực bị ách tắc trong gần 1 giờ. 
Tai nạn xảy ra tại phường Tân Bình, thị xã Đồng Xoài, Bình Phước. Ảnh: 
Nguyễn Sơn - Ngọc An Tin khác Tin nóng Tin mới Nóng 24h • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • Phiên bản khác Liên hệ Người dùng 
Giấy phép số 1818/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 05/05/2017 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Công nghệ EPI * Chịu trách nhiệm: Nguyễn Thanh Tùng 
Địa chỉ: Tầng 7, Tòa nhà Báo Sinh Viên VN, D29 Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội 
Tel: (024) 3-212-3232 ext. 2947. contact.baomoi@epi.com.vn 
BÁO MỚI tổng hợp và sắp xếp các thông tin tự động 
bởi chương trình máy tính