>> Ai là chủ xe Mercedes biển "ngũ quý" chạy ngược chiều hầm Kim Liên? Thứ Hai, ngày 06/08/2018 14:09 PM (GMT+7) Sự kiện: Cảnh sát đã xác định được chủ sở hữu ô tô Mercedes biển "ngũ quý 7" chạy ngược chiều trong hầm Kim Liên. 
Chiếc xe Mercedes biển "ngũ quý 7" đi ngược chiều trong hầm đường bộ Kim Liên gây mất trật tự an toàn giao thông. 
Sáng ngày 6/8 theo một nguồn tin riêng của Báo Giao thông, cảnh sát đã xác định được chủ sở hữu xe ô tô Mercedes biển "ngũ quý" 29A-777.77 chạy ngược chiều hầm Kim Liên, Hà Nội là của Công ty Cổ phần Vật tư Nông sản. Công ty này có địa chỉ tại số 14 Ngô Tất Tố, phường Văn Miếu, quận Đống Đa, Hà Nội. 
Tuy nhiên, hiện người trực tiếp điều khiển chiếc xe nói trên vào thời điểm xe chạy ngược chiều trong hầm đường bộ Kim Liên vẫn chưa được xác định. 
Trước đó, Phòng CSGT Công an Hà Nội cho biết đã tiến hành xác minh qua hệ thống đăng kí quản lý xe để xác định chủ phương tiện ô tô Mercedes 29A-777.77, đồng thời gửi giấy mời yêu cầu chủ phương tiện cùng tài xế điều khiển xe lên giải quyết vi phạm. 
Theo đó, khi những người này có mặt tại trụ sở cơ quan công an, cảnh sát sẽ cho họ xem lại hình ảnh vi phạm trước đó, đồng thời tiến hành lập biên bản lỗi đi ngược chiều. 
Với lỗi vi phạm này, tài xế điều khiển xe Mercedes biển số "ngũ quý 7" sẽ bị xử lý phạt tiền từ 800-1.200.000 đồng, ngoài ra còn áp dụng hình thức phạt bổ sung tước GPLX từ 1-3 tháng theo qui định. 
Vào chiều 5/8, trên mạng xã hội đăng tải hình ảnh xe ô tô Mercedes 29A-777.77 chạy ngược chiều qua đường một chiều hầm Kim Liên, Hà Nội theo hướng Đại Cồ Việt- Kim Liên, gây mất trật tự an toàn giao thông. 
CSGT Hà Nội đang truy tìm tài xế Mercedes biển "ngũ quý" đi ngược chiều trong hầm Kim Liên để xử lý theo quy định. Theo Lưu Huế (Báo Giao thông) 4 chiếc xe máy bất chấp nguy hiểm, chạy ngược chiều với tốc độ cao trên đường vành đai 3 trên cao. Chiếc xe giường nằm chạy với tốc độ cao đã đâm thẳng vào xe cứu hỏa chạy ngược chiều trên cao tốc Pháp Vân- Cầu Giẽ. Một chiến sĩ cảnh sát phòng cháy chữa cháy đã hy sinh trong quá trình làm nhiệm vụ trên tuyến cao tốc Pháp Vân- Cầu Giẽ. Tin tài trợ | Imunostim Chia sẻ của chị Mai, Hà Nội, gửi về cho nhãn hàng GS Imunostim là trường hợp điển hình của việc sử dụng đúng cách viên ngậm vắc xin hô hấp... Tin tài trợ | ISILAX Bimbi Hầu như cha mẹ nào có con nhỏ cũng đã từng mệt mỏi, đau đầu vì con bị táo bón. Trên thị trường hiện nay cũng có rất nhiều chế phẩm quảng cáo... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé Bo, con trai chị Trần Kim Ngân (27 tuổi, Mỹ Thắng, Mỹ Lộc, Nam Định) thường xuyên ngủ không sâu giấc, hay giật mình và khóc đêm kể từ lúc... BÀI CÙNG SỰ KIỆN Tin tài trợ | Định Áp Vương Trang trước , [1], , , , 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that BÀI Tin tức trong ngày NHIỀU NGƯỜI ĐỌC Tin cùng mục Sau khi tông lật xe tải, xe container tiếp tục “đại náo” trên cầu vượt, đâm hàng loạt dải phân... 1 Tin mục Công an tỉnh Tiền Giang đang tung lực lượng truy bắt đối tượng vừa thực hiện hành vi cướp 1 tỉ... 1 Thông tin doanh nghiệp Tin tức thị trường