Sát cánh cùng nông dân Việt Chủ đề nóng Thứ Năm, ngày 13/09/2018 21:38 PM (GMT+7) Cao Bằng: Xe khách giường nằm rơi xuống vực, nhiều người tử vong Minh Phong Chủ Nhật, ngày 22/07/2018 09:23 AM (GMT+7) (Dân Việt) Chiếc xe khách giường nằm chở nhiều người khi lưu thông đến khu vực đèo Cao Bắc thuộc địa phận xã Thịnh Vượng, huyện Nguyên Bình, tỉnh Cao Bằng đã bị rơi xuống vực. 
Sáng nay 22.7, xe khách giường nằm Duyệt Thủy chạy tuyến Cao Bằng - Thái Bình đã bất ngờ bị rơi xuống khu vực đèo Cao Bắc, tỉnh Cao Bằng. Nơi xảy ra tai nạn được xác định tại km250 Quốc lộ 3, thuộc địa phận huyện Nguyên Bình, tỉnh Cao Bằng. 
Hiện trường vụ tai nạn (Nguyễn Văn Võ) 
Theo thông tin ban đầu, vụ tai nạn đã làm ít nhất 3 người chết và khoảng 8 người khác bị thương. Các lực lượng chức năng tỉnh Cao Bằng đã có mặt tại hiện trường để cứu hộ, cứu nạn khẩn cấp và làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. 
Trao đổi với Dân Việt, ông Đức Huynh - Chánh Văn phòng Ban ATGT tỉnh Cao Bằng cho biết: "Công tác cứu hộ hiện đang được thực hiện rất khẩn trương. Chúng tôi vẫn đang tiếp tục tìm hành khách bị nạn, tổng số hành khách trên xe hiện vẫn chưa nắm được. Cơ quan chức năng đang thực hiện phương án cẩu xe lên ngay để có thể tìm kiếm thêm người bị nạn xung quanh khu vực tai nạn". 
Ông Khuất Việt Hùng - Phó Chủ tịch Chuyên trách Ủy ban ATGT Quốc gia cùng đoàn công tác Ủy ban đã ngay lập tức lên đường đến hiện trường để phối hợp với địa phương cứu hộ, khắc phục hậu quả vụ tai nạn. 
Dân Việt sẽ tiếp tục thông tin về vụ tai nạn đặc biệt nghiêm trọng này. Tag: , , , , , , Nhập ý kiến của bạn ở đây Đăng lên Facebook Xem bình luận TIN ĐỌC NHIỀU Giám đốc Học viện Âm nhạc Huế Nguyễn Việt Đức né tránh báo chí khi... Tết Trung thu được tổ chức vào dịp Rằm tháng Tám, là dịp được rất... Mới đây, hình ảnh một bé trai nằm ngủ co ro trên nền đất lạnh xuất... Trụ sở: 13 Đường Thụy Khuê, Quận Tây Hồ, Hà Nội Tòa soạn và trị sự : Lô E2, Dương Đình Nghệ, Quận Cầu Giấy, Hà Nội Điện thoại: (84-24) 38472263 Email: toasoan@danviet.vn Đường dây nóng: 098 552 3229 Liên hệ quảng cáo: 0988 72 72 88 Báo điện tử của Trung ương Hội Nông dân Việt Nam Tổng Biên tập LƯU QUANG ĐỊNH Phó Tổng Biên tập: Phan Huy Hà (Thường trực), Lưu Phan, Nguyễn Văn Hoài Giấy phép số 345/GP-BTTTT cấp ngày 17/3/2009 và giấy phép sửa đổi, bổ sung số 16/GP-BTTTT cấp ngày 21/01/2015 Bản quyền thuộc về Báo điện tử Dân Việt. Mọi hình thức sao chép lại thông tin, hình ảnh phải được sự đồng ý bằng văn bản.