Tìm kiếm Tin tức về chủ đề "Vượt đèn đỏ" Vượt đèn đỏ | Dân trí - Trang tổng hợp tin tức, hình ảnh, video clip, bình luận, đánh giá mới nhất, cập nhật đầy đủ nhất 24h liên quan đến chủ đề . (Dân trí) - Tai nạn đã không xảy ra nhờ sự tỉnh táo và tập trung của người đi bộ và tài xế xe đi ngay gần chiếc Lexus vượt đèn đỏ. (Dân trí) - Phố Vũ Phạm Hàm, đoạn gần cầu 361 để ra Đường Láng (Hà Nội), không hiểu có lí do gì đặc biệt không mà chiếc xe đắt tiền thản nhiên đi ngược chiều, cho dù ở đoạn đường này đã có hẳn dải phân cách cứng. (Dân trí) - Chiếc taxi vượt đèn đỏ bị "bắt quả tang" trong clip thuộc một hãng vận tải lớn ở Tp. Hồ Chí Minh. Và đây chính là một trong những lý do xe taxi được ví như "hung thần" trong thành phố. (Dân trí) - Không phủ nhận việc chiếc ôtô đã đâm phải người phụ nữ là do bất cẩn, thiếu quan sát khi qua giao lộ; nhưng cũng không thể không nhắc tới việc người đi xe máy đã cố vượt đèn đỏ... Tai nạn xảy ra tại Hà Giang. (Dân trí) - 13h ngày 18/5/2018, tại cổng Làng Du lịch Chí Linh (Vũng Tàu), bạn Phạm Tuấn Ngọc (Gia Lai) đã ghi lại được hình ảnh một thanh niên chạy xe Exciter phóng bạt mạng, bất chấp luật pháp, vượt cả đèn đỏ và chỉ một chút nữa là đâm vào những người khác. Hình ảnh phản cảm đang xuất hiện ngày càng nhiều của các bạn trẻ trên đường! (Dân trí) - Tại ngã tư Xuân Thuỷ - Trần Thái Tông (Hà Nội), một thanh niên đi xe máy cố tình vượt đèn đỏ, và cái kết tất yếu xảy ra, khi bị xe khác đâm ngã; một bài học kinh nghiệm cho những ai bất chấp tất cả vì muốn nhanh hơn người khác. (Dân trí) - Cơ quan CSĐT xác định tài xế xe khách điều khiển xe ô tô tham gia giao thông không chú ý quan sát, không đi đúng làn đường quy định nên đã gây tai nạn khiến 6 người bị thương. (Dân trí) - Chỉ vì cố tình vượt đèn đỏ, tài xế chiếc xe van này đã phải trả giá cực đắt khi bị công cụ "phòng ngừa" đội vỡ cả lốc máy... (Dân trí) - Lực lượng chức năng xác định, chiếc xe khách gây tai nạn khiến 6 người bị thương, nhiều phương tiện hư hỏng nặng đã di chuyển không đúng làn đường quy định, không chấp hành hiệu lệnh của đèn tín hiệu giao thông. (Dân trí) - Nhiều xe máy đang dừng đèn đỏ bất ngờ bị chiếc xe khách lao đến tông từ phía sau. Vụ tai nạn kinh hoàng khiến ít nhất 6 người bị thương nặng, các phương tiện hư hỏng, biến dạng. Vị khách ngồi sau yêu cầu tài xế Grabike vượt đèn đỏ nhưng người này không chịu nên hai bên xảy ra xô xát. (Dân trí) - Người phụ nữ đi xe máy qua ngã tư trên đường Lê Văn Lương kéo dài, thản nhiên vừa nghe điện thoại vừa vượt đèn đỏ, để rồi đâm sầm vào đầu chiếc ôtô đi ngang. Đáng buồn là hình ảnh này không mấy khó gặp tại thủ đô. (Dân trí) - Mặc dù đèn tín hiệu giao thông đã báo đèn đỏ nhưng chiếc xe tải mang BKS 90C-046.18 vẫn cố tình băng qua đường rồi tông vào một chiếc xe tải khác chở bột đá, khiến chiếc xe này cắm đầu xuống dòng kênh. Tài xế xe chở bột đá tử vong tại chỗ. (Dân trí) - Tài xế của chiếc xe hạng sang vượt ẩu ở đường cua suýt gây tai nạn, nhưng sau đó còn thể hiện thái độ thách thức khiến nhiều người bất bình. Đó là một trong những khoảnh khắc giao thông đáng chú ý nhất tuần qua. (Dân trí) - Clip ghi lại khoảnh khắc một cảnh sát giao thông tại Nhật Bản phải đạp xe hết tốc lực để đuổi theo một chiếc siêu xe Lamborghini vừa vượt đèn đỏ để viết giấy phạt khiến nhiều người xem thấy vô cùng thú vị. (Dân trí) - Xe tải chở hàng đang ôm cua tại ngã ba thì bất ngờ có hai xe máy vượt đèn đỏ lao tới, tài xế bẻ lái tránh hai phương tiện nên đã tông sập tường chùa. (Dân trí) - Dường như có sự nhầm lẫn giữa chân phanh và chân ga khiến cho chiếc xe bán tải lao thẳng vào bãi đậu xe máy; một cô gái đứng trong bãi đậu đã may mắn thoát nạn. Đó là một trong những clip giao thông nổi bật nhất tuần qua. (Dân trí) - Trên đường Láng Hạ, hướng đi Giảng Võ, đèn giao thông đã chuyển sang đỏ, nhưng hai thanh niên đi xe máy vẫn cố tình vượt, đi vào làn BRT dành riêng cho xe buýt nhanh và tông ngã một em học sinh đang sang đường. (Dân trí) - Không hiểu lý do là gì, quan trọng đến mức nào mà khiến người phụ nữ này bất chấp cả sự an toàn của mình, đi hẳn vào đường ngược chiều để đối đầu với ôtô... (Dân trí) - CSGT yêu cầu dừng xe vì Tín chạy quá tốc độ nhưng thanh niên này không chấp hành, tiếp tục chạy bạt mạng, lạng lách, vượt đèn đỏ để trốn CSGT. Sau đó, Tín còn lấy clip ghi bằng camera hành trình và cắt cúp, chèn những lời trêu chọc rồi đăng lên mạng để… câu like. | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: