Thứ Năm, 13/09/2018 - 21:27 23/07/2018 11:15 Xả súng giữa phố đông ở Canada, ít nhất 10 người thương vong 
TPO - Ít nhất 1 người đã thiệt mạng và 9 người khác bị thương trong vụ xả súng xảy ra tại một khu vực đông đúc ở thành phố Toronto (Canada). 
Theo 
, vụ tấn công xảy ra lúc 22h ngày 22/7 (giờ địa phương) tại Danford – khu vực đông đúc tập trung nhiều cửa hiệu và quán ăn tại thành phố Toronto (Canada). 
Kẻ xả súng được miêu tả là một người đàn ông mặc đồ đen. Các nhân chứng nghe thấy khoảng 15 đến 20 tiếng súng. 
Cảnh sát địa phương xác nhận tay súng đã bị tiêu diệt ngay tại hiện trường. 
Nhiều người khác hiện đã được đưa đến bệnh viện cấp cứu, trong đó có trẻ em. Hiện trường vụ xả súng. Ảnh: Global News Toronto Khu vực xảy ra vụ xả súng bị phong toả. Ảnh: Reuters Các nhân chứng rời khỏi hiện trường. Ảnh: Reuters Cảnh sát vũ trang có mặt tại hiện trường. Ảnh: AP Những người bị thương được sơ cứu tại hiện trường. Ảnh: Global News Toronto 
Jody Steinhauer – một nhân chứng có mặt tại hiện trường cho biết bà đang dùng bữa cùng gia đình ở Danforth thì bất ngờ nghe thấy nổ như pháo hoa. 
“Ngay sau đó, chúng tôi nghe thấy nhiều người hét lớn và chạy đi tìm chỗ trốn”, Steinhauer kể lại. 
Hiện cảnh sát đang phong toả hiện trường để tiếp tục điều tra. 
Dân thường được cảnh báo nên tránh xa khu vực Danforth. Trong khi các nhân chứng được tập hợp lên xe bus để đến đồn cảnh sát lấy lời khai. 
Minh Hạnh Theo Daily Mail Chia sẻ Video đang được xem nhiều Tags Cùng chuyên mục Mới - Nóng Khám phá