Tin tức an toàn giao thông mới nhất 24h qua, điểm tin nóng ATGTTin cập nhật 
Đoàn xe mang logo Đinh Phát (Bình Định) chở vật liệu “có ngọn” tung hoành như “xe vua”. 
Bộ trưởng Bộ GTVT Nguyễn Văn Thể cùng đoàn ĐBQH tỉnh Sóc Trăng tiếp xúc cử tri xã Trường Khánh. 
Bộ GTVT Hoa Kỳ mong muốn thúc đẩy hợp tác đầu tư hạ tầng giao thông tại Việt Nam theo hình thức PPP. 
Một nhóm thanh niên nhảy nhót tưng bừng trên nóc chiếc xe khách đang phóng như bay ở quốc lộ. 
Thuế Bảo vệ môi trường xăng dầu tăng từ 1/1/2019, ngành chịu thiệt hại nặng nhất là vận tải, nông nghiệp, thủy hải sản. 
Chiếc limousine mới của Tổng thống Mỹ Donald Trump xuất hiện trên đường phố trong chuyến đi của ông tại New York. 
Người đàn ông sống tại Đức đã phát hiện 3 thanh vàng ròng trị giá 2,3 tỷ được cất trong chiếc tủ bếp cũ, 
Trong lúc giật câu khiến cần câu vướng vào dòng điện cao thế, anh Nhân bị lửa điện bắn vào người, bỏng nặng. 
Chủ tịch nước Trần Đại Quang mất lúc 10 giờ 5 phút ngày 21/9/2018 tại Bệnh viện Trung ương Quân đội 108. 
7 người tử vong, nhiều người nhập viện cấp cứu nghi do sốc thuốc trong lễ hội âm nhạc tối 16/9 tại Công viên nước Hồ Tây, Hà Nội. 
Tin toàn cảnh, tin mới nhất về vụ tai nạn giao thông thảm khốc, xe bồn đâm xe khách lao xuống vực ở Lai Châu, 11 người chết tại chỗ. Tin mới nhất 13 người chết. 
TNGT ở Quảng Nam, xe rước dâu 16 chỗ gặp nạn khiến 13 người chết. 
Lũ nhấn chìm nhiều khu dân cư, người dân không kịp phản kháng với tốc độ ào ạt của lũ. 
Tuyển Olympic Việt Nam dự ASIAD 2018 với quyết tâm đặc biệt 
Điểm thi THPT Quốc gia 2018 bất thường ở Hà Giang và nghi vấn còn xuất hiện ở nhiều nơi khác: Cơ quan công an vừa ra quyết định khởi tố vụ gian lận điểm thi ở Hà Giang 
Thông tin toàn cảnh, tin mới nhất, nóng nhất về vụ tiêu diệt trùm ma túy ở Lóng Luông. Công an Sơn La công bố thông tin về chuyên án đặc biệt. 
Tin mới nhất về nắng nóng như chảo lửa ở miền Bắc, miền Trung: Nắng nóng 40 độ đang hoành hành, dự kiến còn kéo dài đến ngày 5/7. 
Những góc khuất của nghề mại dâm được phơi bày, những yếu tố nhạy cảm và cấm kị thường chỉ xuất hiện mờ nhạt ở những bộ phim cùng đề tài trước đó. CẨM NANG GIAO THÔNG BÌNH CHỌN 24 Thăm dò ý kiến: Thấy người bị TNGT không cứu vì? 21 Thăm dò ý kiến: Bạn có đồng ý với phương án hạn chế xe cá nhân của TP. Hà Nội ĐỌC BÁO GIAO THÔNG BÁO GIAO THÔNG trên mạng xã hội LIÊN KẾT WEBSITE Clip hay