Quảng cáo Thứ bảy, 5/5/2018, 10:23 (GMT+7) Xe bán tải vượt ẩu trong cua suýt gây tai nạn ở Hòa Bình Đang vào một khúc cua ở Dốc Nếp (Hòa Bình), tài xế phải phanh gấp và đánh lái sát lề đường vì chiếc BT-50 vượt sai luật. 
Độc giả Huân Giang chia sẻ đoạn video ghi lại cảnh xảy ra tai nạn khi hai xe đối đầu ở đoạn cua khuất tầm nhìn lúc 8 giờ 26 phút ngày 5/5 tại Dốc Nếp (Cao Phong, Hòa Bình). Khi anh này đang vào cua thì bất ngờ phía ngược chiều xuất hiện chiếc BT-50 lấn làn định vượt xe tải. Xe bán tải vượt ẩu suýt gây tai nạn ở Hòa Bình 
Tài xế xe camera hành trình phải đạp phanh thật gấp và đánh lái sát vào lề đường để tránh. "Nếu tôi phản ứng chậm hơn có lẽ đã xảy ra tai nạn, may mắn vì hôm nay có cậu con trai tôi đi cùng", anh này chia sẻ, vẫn không thể tin được vì sao tài xế xe bán tải lại liều lĩnh như vậy. 
Theo Nghị định 46/2016 về xử phạt vi phạm giao thông đường bộ, hành vi vượt ở nơi cấm vượt như chiếc BT-50 trong video trên (vượt ở khúc cua khuất tầm nhìn, nơi có vạch liền), tài xế sẽ bị phạt 2-3 triệu đồng. Ngoài ra, tài xế còn bị tước quyền sử dụng giấy phép lái xe 1-3 tháng. 
Đây không phải lần đầu tiên độc giả Huân Giang gặp tình huống như vậy, một lần khác, anh cũng gặp bất ngờ khi bán tải Ford Ranger vượt trong cua ở đỉnh Dốc Cun (Hòa Bình) hôm 18/4. Ford Ranger vượt ở khúc cua suýt gây hoạ tại Hòa Bình Minh Hy 
Video: hoặc về Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo 
Hãng 
Giá