>> >> 13/09/2018 20:20:00 Sau khi tông lật xe tải, xe container tiếp tục “đại náo” trên cầu vượt, đâm hàng loạt dải phân cách bằng bê tông rồi lao sang làn đường xe hai bánh, tông vào lan... BÀI Tin tức trong ngày NHIỀU NGƯỜI ĐỌC 13/09/2018 09:55:00 Vụ tai nạn giao thông giữa xe máy và xe limousine khiến 2 thanh niên tử vong tại chỗ. 12/09/2018 20:20:00 Sau khi cúng giỗ đầu cho mẹ và ăn cơm xong, Phong chở em gái đi mua cặp sách thì... 11/09/2018 12:55:00 Nghe tiếng va chạm lớn, mọi người chạy ra đường thì phát hiện trụ ATM của ngân hàng ở Sài... 09/09/2018 19:30:00 Người đi đường tháo chạy thục mạng khi ô tô “điên” tông liên tiếp nhiều xe máy khiến 3 người... Sau vụ tai nạn giữa ôtô 5 chỗ và xe bồn chở xăng, lực lượng chức năng đã cấm xe... Chiếc xe bồn chở xăng đâm vào đuôi xe ô tô con lưu thông cùng chiều sau đó lộn nhiều... Theo luật sư, đơn vị cứu hộ phải có trách nhiệm đối với cả người lao động và khách hàng... Chiếc xe cẩu cứu hộ trên đường chở chiếc xe 16 chỗ về Hà Nội sửa chữa, khi tới địa... Trong 3 ngày nghỉ lễ 2/9, toàn quốc xảy ra 83 vụ tai nạn giao thông. Trong lúc điều khiển xe máy băng qua đường ngang, cô gái trẻ bị tàu chở hàng chạy hướng Hà... Chỉ trong vài giờ đồng hồ, ở khu vực cửa ngõ Sài Gòn liên tiếp xảy ra hai vụ tai... Chiếc ô tô du lịch tránh 2 người đang đi bộ ngang đường khiến xe bị mất lái gây tai... Nhìn thấy chiếc xe máy dính chặt vào cột điện, người đi đường xuống kiểm tra thì phát hiện nam... Chỉ trong buổi chiều Chủ nhật, trên địa bàn quận 9, TP.HCM liên tiếp xảy ra hai vụ tai nạn... Tin cùng mục Sau khi tông lật xe tải, xe container tiếp tục “đại náo” trên cầu vượt, đâm hàng loạt dải phân... 1 Tin mục Sau khi tông lật xe tải, xe container tiếp tục “đại náo” trên cầu vượt, đâm hàng loạt dải phân... 1 Tin mục Công an tỉnh Tiền Giang đang tung lực lượng truy bắt đối tượng vừa thực hiện hành vi cướp 1 tỉ... 1 Thông tin doanh nghiệp Tin tức thị trường