Quảng cáo Chủ nhật, 27/5/2018, 11:30 (GMT+7) Hơn 40 người kêu cứu trong ôtô lao xuống ruộng Người dân ở Phú Yên phải đập cửa ôtô giường nằm, đưa hành khách ra ngoài sau khi xe lao xuống ruộng. Hơn 40 người kêu cứu trong ôtô giường nằm lao xuống ruộng 
Sáng 27/5, tài xế Phạm Minh Hiện (33 tuổi, quê Quảng Ngãi) lái ôtô giường nằm chở khoảng 40 người chạy trên Quốc lộ 1A, hướng từ Ninh Thuận về Bình Định. Đến huyện Tuy An (Phú Yên) xe bất ngờ chao đảo, trượt một đoạn dài rồi lao xuống ruộng. 
Ôtô hư hỏng, hành lý văng tung toé. Hành khách hoảng loạn kêu cứu được người dân gần đấy đến đập cửa xe, kéo ra ngoài. Bốn nạn nhân bị thương được chuyển vào bệnh viện. 
Ôtô được đưa ra khỏi hiện trường. Ảnh: 
. Cảnh sát đang điều tra nguyên nhân tai nạn. An Phước Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo Cuối buổi phỏng vấn, nếu cần suy nghĩ thêm trước khi đưa ra quyết định nhận việc hay không, bạn sẽ nói như thế nào? Tại sự kiện, bạn có thể tham khảo thông tin trường, khu học xá, học bổng tới 50% cho các khóa phổ thông GCSE, dự bị quốc tế Alevel... Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Hơn 40 người kêu cứu trong ôtô lao xuống ruộng 
> Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: