Va chạm với xe đầu kéo, Ford Ranger bị xé nát cửaVa chạm với xe đầu kéo, Ford Ranger bị xé nát cửa Trời mưa và đường trơn có vẻ là hai trong số những nguyên nhân dẫn đến vụ tai nạn đáng tiếc của Ford Ranger. 
Sáng nay, tại Km số 169 trên đường 
đã xảy ra một vụ tai nạn giữa ô tô bán tải 
và xe đầu kéo. Tạm thời, chưa rõ nguyên nhân cụ thể của vụ 
. Tuy nhiên, một số người dự đoán, trời mưa và đường trơn là hai trong số những nguyên nhân dẫn đến vụ tai nạn đáng tiếc. 
May mắn thay, không ai bị thương vong trong vụ tai nạn này. Trong khi đó, chiếc 
Ranger lại không may mắn đến thế vì bị hư hỏng khá nặng. 
Chiếc Ford Ranger bị xé nát cửa sau vụ tai nạn. Ảnh: Phạm Thùy Linh 
Thùng xe phía sau của chiếc Ford Ranger cũng bị hư hỏng. Ảnh: Phạm Thùy Linh 
Xe đầu kéo có vẻ không hề hấn gì. Ảnh: Phạm Thùy Linh 
Tại hiện trường vụ tai nạn, chiếc Ford Ranger gần như bị xé toạc sườn xe bên trái. Cấu trúc bên trong cửa và sườn xe đều lộ ra ngoài. Không dừng ở đó, chiếc xe bán tải Ford Ranger đời cũ màu bạc còn bị vỡ hết kính chắn gió sau. Thùng xe phía sau cũng bị biến dạng và lõm vào trong. Các mảnh vỡ từ chiếc Ford Ranger nằm vương vãi trên mặt đường. Trong khi đó, chiếc 
cỡ lớn có vẻ không bị hư hỏng đáng kể trong vụ tai nạn. 
Hàng dài ô tô đứng chờ đằng sau trên cao tốc Nội Bài - Lào Cai. Ảnh: Phạm Thùy Linh 
Vụ tai nạn đã khiến đường cao tốc Nội Bài – Lào Cai bị ùn tắc kéo dài. Hàng loạt ô tô phải dừng đỗ phía sau chờ giải phóng hiện trường vụ tai nạn. Nhiều người dân hiếu kỳ cũng đội mưa đến xem tai nạn. 0 
Từ khóa: Xem theo ngày Nổi bật trang chủ 
Chiếc xe được người đẹp quảng cáo là còn rất mới. Quãng đường mà chiếc Porsche đã lăn bánh mới chỉ vượt qua mức 10.000 km đầu tiên. 
Địa điểm được VinFast chọn để đánh dấu cột mốc lớn đầu tiên trong lịch sử của mình lẫn ngành công nghiệp chế tạo ô tô Việt Nam là Paris Motor Show 2018 chứ không phải sự kiện nội địa diễn ra chậm hơn nửa tháng là VMS. Tại sao lại như vậy? Tin mới 
Đừng bỏ lỡ