Ba ngư dân mất tích trên biển Quảng Ninh - VnExpressBa ngư dân mất tích trên biển Quảng Ninh Đang về nơi tránh áp thấp, tàu cá gồm bảy ngư dân bị tàu chở hàng đâm chìm, ba người mất tích. Sáng 16/7, ông Trần Như Long, Chủ tịch UBND huyện Cô Tô (Quảng Ninh) cho biết, lực lượng chức năng đang tìm kiếm ba trong số bảy ngư dân bị mất tích trong vụ chìm tàu rạng sáng hôm qua. “Hiện sóng rất lớn, địa phương cấm tàu ra khơi nên việc tìm kiếm gặp nhiều khó khăn”, ông Long nói. 
Trước đó khoảng 3h ngày 15/7, tàu đánh cá của ngư dân Hải Phòng trên đường về gần khu vực đảo Thượng Mai, Vân Đồn giáp ranh với Cô Tô để tránh áp thấp thì bị tàu chở hàng đâm trúng, khiến tàu cá chìm tại chỗ. Trên tàu có bảy ngư dân, sau đó bốn ngư dân được tìm thấy và đang cấp cứu tại trung tâm y tế huyện Cô Tô. 
Nhà chức trách cho hay nguyên nhân vụ tai nạn có thể do thời tiết xấu, khuất tầm nhìn nên các tàu va chạm với nhau. Minh Cương Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Trong hai phương án đề xuất, Bộ Giao thông tập trung nghiên cứu việc đặt hai trạm thu phí trên quốc lộ 1 và tuyến tránh thị xã Cai Lậy. Quảng cáo "Mandy named her new PUPPY Toby". Từ in hoa trong câu là danh từ chung hay danh từ riêng? Mỹ vẫn áp đảo về số lượng đại diện trong toàn bảng xếp hạng THE, tiếp đến là Nhật Bản. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo