>> Mourinho bị sếp lớn MU chèn ép: Nổi loạn "về quê" làm thầy Ronaldo? Thứ Hai, ngày 06/08/2018 16:05 PM (GMT+7) Sự kiện: , , Trường hợp bị MU sa thải trong mùa giải thứ 3 "ma ám", Jose Mourinho không chỉ không tàn lụi sự nghiệp, thậm chí còn có cơ hội dẫn dắt đương kim QBV Cristiano Ronaldo. 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that HLV Jose Mourinho 
đang đối diện với viễn cảnh không mấy tốt đẹp ở mùa thứ 3 dẫn dắt MU, cũng như Chelsea và Real Madrid ở quá khứ. Suốt kì chuyển nhượng hè 2018, chiến lược gia người BĐN liên tục gặp khó khăn trong quá trình chiêu mộ cầu thủ. Những cái tên gia nhập "Quỷ đỏ" như Fred (từ Shakhtar Donetsk), Diogo Dalot (Porto) và Lee Grant (Stoke City) đều không mang đến sự thỏa mãn cho ông, trái ngược với hoạt động mua sắm rầm rộ của Liverpool, Man City. 
Mourinho có cơ hội tái ngộ 
nếu thất bại trong cuộc chiến quyền lực ở MU với Ed Woodward 
Không chỉ vậy, mâu thuẫn giữa Mourinho và Phó chủ tịch Ed Woodward cũng lên tới đỉnh điểm. Cách đây không lâu, chiến lược gia 55 tuổi yêu cầu mang về 5 cầu thủ nhưng sếp lớn MU không muốn chi thêm tiền sau khi "Quỷ đỏ" đã chi tới 388 triệu bảng trong 2 mùa giải qua, và điều này khiến ông bức xúc. 
Năm ngoái, 
mạnh dạn đặt mục tiêu dẫn dắt MU trong 15 năm. Tuy nhiên đã 5 năm kể từ chức vô địch Premier League cuối cùng và cũng ngót 10 năm, "Quỷ đỏ" chưa thể đứng trên đỉnh cao châu Âu, vì vậy sự kiên nhẫn mà BLĐ dành cho ông chỉ có giới hạn. Thậm chí nếu không giúp CLB khởi đầu như ý, nguy cơ chiến lược gia 55 tuổi "bay ghế" sớm hoàn toàn có thể xảy ra. 
Với tài năng lẫn danh tiếng của mình, Mourinho không thiếu bến đỗ hứa hẹn nếu chia tay MU. Dù vậy, những CLB giàu tham vọng, lắm tiền nhiều của như PSG hay "cố nhân" Real Madrid đều đã chọn xong "thuyền trưởng" mới sau khi bị chính ông từ chối. 
Trước tình cảnh đó, một cánh cửa khác đã bất ngờ mở ra với Mourinho. Theo tiết lộ từ Mirror, LĐBĐ 
vẫn đang theo dõi nhất cửa nhất động của "người đặc biệt" và sẵn sàng mời ông về dẫn dắt ĐTQG quê hương. Đây cũng không phải lần đầu tiên, LĐBĐ nước này mời gọi Mourinho. 
Sau chức vô địch Euro 2016, "Brazil châu Âu" bắt đầu bước vào chặng đường cuối của chu kì thành công dưới triều đại Fernando Santos. Bản thân chiến lược gia này cũng chưa chắc cống hiến được nữa khi đã bước sang tuổi 63, vì vậy LĐBĐ Bồ Đào Nha buộc phải tìm kiếm người thay thế ông. Rõ ràng, không còn chiến lược gia "nội" nào đủ tầm ngồi vào "ghế nóng" như Mourinho. 
Trong quá khứ, Mourinho khẳng định chỉ xem xét ý định dẫn dắt một ĐTQG nếu cảm thấy mệt mỏi với công việc ở cấp CLB. Quan điểm này tiếp tục được ông nhắc lại trong buổi họp báo hồi tháng 6: “Tôi không hề nghĩ đến chuyện đó, dẫn dắt ĐT quốc gia là một tương lai xa vời. Tôi nghĩ rằng, ở lại CLB là công việc phù hợp với tôi, bởi tôi cần tham dự các trận đấu hàng tuần, trải qua những buổi tập hàng ngày. Tôi sẽ nói rằng, thậm chí tôi còn sung sức hơn so với vài năm trước”. 
Hiện tại, lứa "thế hệ vàng" BĐN, đặc biệt là Cristiano Ronaldo đã lớn tuổi và chỉ có thể chơi đỉnh cao ít nhất tới Euro 2020. Vì vậy, Mourinho 
khó có thể từ chối cơ hội phục vụ quê hương bên cạnh cậu trò cũ trong màu áo Real giai đoạn 2010-2013. 
MU nhận tin vui khi mục tiêu lâu nay của HLV Mourinho – Perisic "bật đèn xanh". Theo Đỗ Anh (tổng hợp) (Khám Phá) Giao kèo giữa MU và Barcelona về thương vụ Yerry Mina đã chuẩn bị hoàn tất. Đại diện MU và Pogba sẽ gặp gỡ vào ngày hôm nay để bàn bạc chuyện đi hay ở của anh. Mourinho dường như đang tái diễn hiện tượng "mùa giải thứ 3" ở MU. BÀI CÙNG SỰ KIỆN Tin tài trợ | Thận An plus Trang trước , [1], , , , 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that BÀI Bóng đá NHIỀU NGƯỜI ĐỌC XEM VIDEO KHÁC CÙNG CHUYÊN MỤC 1 Tin cùng mục Cristiano Ronaldo vẫn được đánh giá là tiền đạo cắm số 1 thế giới dù chưa "mở hàng" cho... 1 Tin mục Quyết Chiến và Quốc Nguyện đã có những kết quả hết sức bất ngờ tại vòng bảng giải Survival 3CC... 1 Thông tin doanh nghiệp Tin tức thị trường