Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | Thời gian 13/09/2018 21:45:46 (GMT+7) 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Biến lớn Argentina: Messi cầm đầu "đảo chính", lật ghế HLV Sampaoli 24/06/2018 08:38 GMT+7 
- Messi cùng đồng đội yêu cầu LĐBĐ Argentina sa thải HLV Sampaoli ngay lập tức và các cầu thủ sẽ ngồi lại với nhau để bàn về chiến thuật cũng như đội hình ra sân ở trận quyết định gặp Nigeria. 
Ngay sau trận thua muối mặt 0-3 trước Croatia, 
cùng các cầu thủ cốt cán của Argentina lên tiếng yêu cầu quan chức của LĐBĐ nước này hãy sa thải HLV Sampaoli. Các cầu thủ Argentina yêu cầu LĐBĐ nước này sa thải HLV Sampaoli 
Với việc chỉ có được 1 điểm sau hai lượt trận đã đấu, nhà Á quân World Cup 2018 sẽ đoạt tấm vé vào vòng knock-out nếu họ đánh bại Nigeria ở lượt đấu cuối bảng D. 
Tuy nhiên, qua cuộc nói chuyện với Chủ tịch LĐBĐ 
, đại diện nhóm cầu thủ bao gồm Messi và Mascherano khẳng định, họ đã mất niềm tin với thuyền trưởng Sampaoli. 
Tôi hôm thứ Sáu vừa qua (22/6), 23 thành viên tuyển Argentina tổ chức cuộc gặp mặt bất thường cùng HLV Sampaoli, các thành viên trong BHL và chủ tịch Claudio Tapia. 
Mascherano và Messi đứng lên phát biểu gây sức ép đòi sa thải ông thầy Sampaoli, đòi hỏi những sự thay đổi trên băng ghế huấn luyện như là một phần của hiệp ước quan trọng trước trận chiến Nigeria. 
Các cầu thủ muốn cựu tiền vệ từng đoạt chức VĐ World Cup 1986 - Jorge Barruchaga, hiện đang là GĐĐH Argentina lên nắm quyền tạm thời thay Sampaoli. Messi cùng Mascherano cầm đầu nhóm "cừu đen" trên tuyển Argentina 
Đồng đội cũ Giusti, người giữ mối quan hệ gần gũi với Jorge Barruchaga xác nhận trước giới truyền thông: "Các cầu thủ muốn sắp xếp lại đội bóng. Họ nói với Sampaoli và Tapia rằng hãy để tự chọn đội hình ra sân. 
HLV Sampaoli có thể ngồi trong khu kỹ thuật nếu ông ta muốn, chẳng vấn đề gì cả. Tuy nhiên, Sampaoli sẽ chẳng còn quyền hành gì trong việc thay người hay chỉ đạo chiến thuật." 
Theo một vài nguồn tin, chủ tịch LĐBĐ Argentina - ông Tapia từ chối sa thải Sampaoli ở thời điểm hiện tại. Nhưng sau khi giải đấu trên đất Nga kết thúc, nhà cầm quân này chắc chắn mất việc. 
Trước mắt, trong trận cầu Argentina với Nigeria tới đây, Jorge Sampaoli gần như sẽ bị tước hết mọi quyền chỉ đạo đám học trò nổi loạn. * Đăng Khôi 
Bức xúc với các thành viên tuyển Đức ăn mừng thiếu tôn trọng trong khu kỹ thuật khi Kroos ghi bàn thắng ở phút bù giờ, HLV Thụy Điển - Andersson đã hùng hổ lao ra gây chiến lúc trận đấu vừa kết thúc. 
Sau chiến thắng Colombia ngày ra quân, Nhật Bản hy vọng sẽ tiếp tục phất cao ngọn cờ châu Á ở World Cup 2018 bằng 90 phút thuyết phục nữa trước đối thủ khó nhằn Senegal. 
Ba Lan từng được xem là mạnh nhất bảng H, nhưng có thể sẽ là trận thua thứ hai liên tiếp cho Đại bàng trắng ở World Cup 2018, trước Colombia. Bạn thích bài viết này ? Chủ đề : 
Your browser does not support iframes. > > > > Lĩnh vực hoạt động: Giá vàng © 1997-2019 Báo VietNamNet. All rights reserved. Thành lập ngày 19/12/1997 Cơ quan chủ quản: Bộ Thông tin và Truyền thông Số giấy phép: 
1285/GP - BTTTT, cấp ngày 27/8/2008 Tổng Biên Tập: Phạm Anh Tuấn Tòa soạn: 
Tòa nhà C´Land, 156 Xã Đàn 2, Phường Nam Đồng, Quận Đống Đa, Hà Nội. Đường dây nóng: 0923 457 788 Điện thoại: 
(024) 37722729 , Fax: 
(024) 37722734 , Email: Văn phòng đại diện tại TP.HCM: 
Lầu 5, tòa nhà TF, 408 Điện Biên Phủ, P.11, Q.10, TP.HCM. Đường dây nóng: 0962 237 788 , Điện thoại: 
028 3818 1436 , Fax: 
028 3818 1433 
® Chỉ được phát hành lại thông tin từ website này khi có sự đồng ý bằng văn bản của báo VietNamNet. Công ty cổ phần truyền thông VietNamNet Hà Nội. Tel: 
024 3772 7988 Hotline: 
0919 405 885 Email: Tp.HCM. Tel: 
028 3930 9885 Hotline: 
0919 435 885 Email: Hỗ trợ kỹ thuật: 
support@tech.vietnamnet.vn Tổng đài Tel: 
024 3772 2729 
-