>> Lật thuyền chở 10 người ở Lai Châu: Nạn nhân là họ hàng Chủ Nhật, ngày 15/07/2018 11:19 AM (GMT+7) Sự kiện: 10 người trên chiếc thuyền bị lật ở Lai Châu đều là anh em họ hàng, trong đó có 3 người mất tích. 
Lực lượng chức năng tăng cường tìm kiếm nạn nhân mất tích vụ lật thuyền chở 10 người ở Lai Châu 
Liên quan đến vụ TNGT đường thủy do lật thuyền tự chế chở 10 người tại 
, trao đổi với PV Báo Giao thông, thiếu tá Đỗ Tú Anh, Phó trưởng Phòng CSGT Công an 
cho biết, hiện lực lượng chức năng đã lấy được lời khai của những người có liên quan trong vụ tai nạn này. 
Theo đó, số người chính xác có mặt trên thuyền thời điểm xảy ra tai nạn là 10 người, thuyền chở thêm 2 chiếc xe máy, 1 can xăng và 1 bao gạo khoảng 20kg. 10 người trên thuyền đều là họ hàng của nhau, trong đó, gia đình người lái thuyền có 4 người, cùng trú tại xã Xá Tổng, huyện Mường Trà, tỉnh Điện Biên. 
Ngày 13/7, những người này điều khiển thuyền tự chế (không có đăng ký, đăng kiểm chỉ dùng cho sinh hoạt gia đình lên nương rẫy sản xuất) để đi chợ. Trên đường trở về thì gặp sự cố dẫn đến lật thuyền, khiến 3 người mất tích. 
Danh tính 3 người được xác định là: Sùng Thị Dia (SN 2007), trú tại bản bản Háng Mừ Lừ, xã Sá Tổng, huyện Mường Chà, tỉnh Điện Biên; Hờ A Dơ (SN 1985) và Hờ A Chía (SN 1996) đều trú tại bản Xà Phìn 2, xã Sá Tổng, huyện Mường Chà, tỉnh Điện Biên. 
7 người được cứu sống gồm: Sùng Chừ Dính (SN 1970), Hờ Thị Nhè (SN 1982), Sùng A Tủa (SN 2003), Sùng Thị Dợ (SN 2017), Hờ A Lênh (SN 2012), Giàng Thị Ía (SN 1997), Hờ Thị Xỉa (SN 2005). 
Theo thiếu tá Tú Anh, tuyến sông xảy ra tai nạn rất vắng tàu thuyền qua lại, người dân sinh sống chủ yếu là người dân tộc nên phải mất một thời gian khá dài (khoảng gần 5 tiếng sau vụ tai nạn), lực lượng chức năng mới nhận được tin báo của người dân. 
"Ngay lập tức đơn vị đã huy động phương tiện, nhân lực phối hợp cùng người dân tìm kiếm 3 nạn nhân mất tích. Hiện có 6 thuyền tham gia tìm kiếm ngày đêm, nhiều cán bộ, chiến sỹ đã 2 đêm chưa ngủ chỉ hi vọng sẽ sớm có kết quả", thiếu tá Tú Anh chia sẻ. 
Trận lũ kinh hoàng như sóng thần ập đến trong khoảng 10 phút cuốn trôi người và toàn bộ trang trại cá của người dân... Theo Yến Chi (Báo Giao thông) 3 trong 5 người của một gia đình mất tích khi đi trên hồ thủy điện do lật thuyền Bơi không giỏi nhưng sau khi bị lật thuyền, người chồng đã cố gắng cứu vợ và con gái, khi quay lại cứu tiếp người con trai và em vợ thì kiệt... Nhóm 8 học sinh lấy thuyền đánh cá của ngư dân bơi trên hồ thủy lợi để vui chơi nhưng không may thuyền lật. Tin tài trợ | Imunostim Chia sẻ của chị Mai, Hà Nội, gửi về cho nhãn hàng GS Imunostim là trường hợp điển hình của việc sử dụng đúng cách viên ngậm vắc xin hô hấp... Tin tài trợ | ISILAX Bimbi Hầu như cha mẹ nào có con nhỏ cũng đã từng mệt mỏi, đau đầu vì con bị táo bón. Trên thị trường hiện nay cũng có rất nhiều chế phẩm quảng cáo... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé Bo, con trai chị Trần Kim Ngân (27 tuổi, Mỹ Thắng, Mỹ Lộc, Nam Định) thường xuyên ngủ không sâu giấc, hay giật mình và khóc đêm kể từ lúc... BÀI CÙNG SỰ KIỆN Tin tài trợ | Định Áp Vương Trang trước , [1], , , , 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that BÀI Tin tức trong ngày NHIỀU NGƯỜI ĐỌC Tin cùng mục Sau khi tông lật xe tải, xe container tiếp tục “đại náo” trên cầu vượt, đâm hàng loạt dải phân... 1 Tin mục Công an tỉnh Tiền Giang đang tung lực lượng truy bắt đối tượng vừa thực hiện hành vi cướp 1 tỉ... 1 Thông tin doanh nghiệp Tin tức thị trường