Rơi máy bay Su-22U: 2 chiến sĩ hy sinh là phi công giỏiThứ Năm, ngày 26/07/2018 18:00 PM (GMT+7) Sự kiện: , Thượng tướng Nguyễn Trọng Nghĩa, Phó Chủ nhiệm Tổng Cục chính trị QĐND Việt Nam đã thông tin về hai phi công gặp nạn trong sự cố rơi máy bay Su-22U. 
Hiện trường vụ rơi máy bay (Ảnh: Tiền Phong) 
Chiều 26/7, Thượng tướng Nguyễn Trọng Nghĩa, Ủy viên Trung ương Đảng, Phó Chủ nhiệm Tổng Cục chính trị QĐND Việt Nam cho biết, hai chiến sĩ hy sinh trong vụ rơi máy bay Su-22U là trung tá Khuất Mạnh Trí và thượng tá Phạm Giang Nam. Cả hai đều là phi công giỏi của Trung đoàn Không quân 921, Sư đoàn 371. Hai phi công này gặp nạn khi bay huấn luyện chiến đấu. 
“Hai đồng chí (trung tá Trí và thượng tá Nam – PV) hy sinh đã trải qua nhiều khóa huấn luyện bay, có chuyên môn giỏi nên một đồng chí hiện là Phó Trung đoàn trưởng, một đồng chí là Chủ nhiệm bay của trung đoàn. 
Theo báo cáo của đơn vị, hai đồng chí bay huấn luyện chiến đấu theo kế hoạch thường xuyên của đơn vị. Ngày hôm nay (26/7), hai đồng chí đã bay được hai lượt nhưng tới lượt thứ ba thì gặp nạn”, Thượng tướng Nguyễn Trọng Nghĩa cho hay. 
Phó Chủ nhiệm Tổng Cục chính trị QĐND Việt Nam cho biết thêm, hiện các đơn vị cứu nạn đã tiếp cận được hiện trường nơi máy bay Su-22U bị rơi. Tuy nhiên, chiếc máy bay đã bị vỡ nát, không còn nguyên vẹn, thi thể hai chiến sĩ hy sinh cũng đã được tìm thấy. 
"Hiện nay, lực lượng đang khắc phục hậu quả và điều tra làm rõ nguyên nhân. Tổng Cục cũng đã giao Cục chính sách phối hợp với Quân chủng Phòng không không quân lo hậu sự cho các chiến sĩ và thực hiện chế độ chính sách theo quy định", Thượng tướng Nguyễn Trọng Nghĩa cho biết. 
Trước đó, Bộ Quốc phòng thông tin, lúc 11h35 ngày 26/7, máy bay Su-22U, số hiệu 8551 của Trung đoàn Không quân 921 thuộc Sư đoàn 371 (Quân chủng Phòng không - Không quân Việt Nam) đã bị mất liên lạc khi đang bay huấn luyện, sau 19 phút tính từ lúc cất cánh. 
Máy bay được xác định rơi tại làng Dừa, xã Nghĩa Yên, huyện Nghĩa Đàn, tỉnh Nghệ An. Hai phi công bay huấn luyện đã hi sinh, gồm: Trung tá Khuất Mạnh Trí (SN 1978; quê quán: phường Lê Lợi, thị xã Sơn Tây, thành phố Hà Nội) là Phó Trung đoàn trưởng và là Tham mưu trưởng; Thượng tá Phạm Giang Nam (SN 1972; quê quán: xã Thụy Bình, huyện Thái Thụy, tỉnh Thái Bình) là Chủ nhiệm bay Trung đoàn 921. 
“Sau khi xảy ra vụ việc, Bộ Quốc phòng đã chỉ đạo Quân chủng Phòng không - Không quân phối hợp với các đơn vị liên quan trên địa bàn tổ chức cứu hộ, cứu nạn, khắc phục hậu quả”, Bộ Quốc phòng thông báo. 
Một chiếc máy bay quân sự đã rơi trên núi của một huyện thuộc tỉnh Nghệ An. Theo Xuân Lực (Dân Việt) Không quân Việt Nam hiện có hàng trăm chiếc máy bay quân sự Su-22. Đây là một loại máy bay giữ vai trò nhiệm vụ “xương sống” của lực lượng... Chiếc máy bay quân sự Su-22 đã rơi sau 19 phút cất cánh, khiến 2 chiến sĩ thiệt mạng. “Con chỉ uống sữa bố mua thôi”. Lời con trẻ như mũi kim, khoan vào từng khúc ruột những người thân. Tin tài trợ | Imunostim Bé Hương Thảo hiện tại được 3,5 tuổi là con gái của chị Bùi Thị Lan Hương (Hà Nội) là trường hợp điển hình của bé có sức đề kháng kém,... Tin tài trợ | Appetito bimbi Mỗi lần ăn là bắt buộc phải mở tivi, ipad, điện thoại, bữa nào không mở là Bi không ăn. Tưởng rằng không còn cách nào để giúp Bi “cai... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé khóc đêm dai dẳng, không chịu ngủ đã trở thành nỗi kinh hoàng đối với cả gia đình chị Huỳnh Thị Nhương (Đà Nẵng). Vậy làm thế nào để vượt... Tin tài trợ | Cốt thoái vương Trang trước , [1], , , Có thời kì, nuôi chó ở Hà Nội là phạm pháp nhưng người dân vẫn lén lút nuôi vì nó mang lại lợi... Nghi phạm sát hại nam thanh niên ở Mỹ Đình chỉ vì một câu nói vốn là một thành phần "bất hảo"...