Tìm kiếm Thứ hai, 09/07/2018 - 06:33 
Câu chuyện giao thông Giật mình xe máy trượt ngã ngay trước mũi ô tô Dân trí Người đàn ông trong clip đã thoát khỏi một tai nạn gần như chắc chắn, khi phanh gấp trên gặp mặt đường trơn ướt. Chiếc xe máy trượt bánh quay ngang ra giữa đường, chặn đầu ô tô đang đi tới. 
Sự việc xảy ra người đàn ông này có vẻ định đi thẳng nhưng lại lách sang trái, nên khi gặp xe máy bên phải mình bật xi nhan rẽ trái đã phanh gấp, trong khi mặt đường trơn ướt, nên chiếc xe bị trượt bánh. Còn người đi xe máy bên phải đã thiếu sự chuẩn bị cần thiết trước khi rẽ trái; đó là quan sát kỹ và di chuyển dần sang phía bên trái làn đường để không rẽ đột ngột, tạt đầu xe người đi thẳng. 
Một chút sai của mỗi người đã góp phần dẫn tới sự cố này. May mắn là tài xế ô tô khá cẩn trọng khi đi tới ngã tư nên đã không xảy ra hậu quả đáng tiếc nào. 
Clip do bạn Phương Duy (Hà Nội) ghi lại trên đường Huỳnh Thúc Kháng (Hà Nội) Như Phúc 
Theo UB An toàn Giao thông QG Tag : , , Các bài mới Các bài đã đăng Tiêu điểm | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: