Xem danh mục 
HOTLINE VTC: 01255 911 911 Mới nhất Xe khách tông vào dải phân cách, 9 người thương vong Thứ Sáu, 20/07/2018 15:33 PM GMT+7 (VTC News) - Xe khách đang chạy trên quốc lộ 1 theo hướng Nam - Bắc đến địa phận tỉnh Bình Thuận thì tông vào dải phân cách làm 2 người chết, 7 người khác bị thương. 
Rạng sáng 20/7, tại quốc lộ 1, thuộc xã Hồng Sơn, huyện Hàm Thuận Bắc, Bình Thuận xảy ra vụ tai nạn xe khách khiến 9 người thương vong. 
Hiện trường vụ tai nạn khiến 9 người thương vong. 
Nhân chứng cho biết, tại thời điểm trên xe khách Hoàng Long mang BKS: 15B - 015.71 do tài xế Nguyễn Văn Tiến (SN 1983, quê Hải Phòng) cầm lái đang đi theo hướng Nam – Bắc. 
Khi xe khách đến Km 1682+500 thuộc xã Hồng Sơn, huyện Hàm Thuận Bắc thì tông vào dải phân cách khiến xe bị lật nghiêng làm tài xế chết tại chỗ, một hành khách thiệt mạng trên đường đưa đến bệnh viện và 7 người khác bị thương. 
Tại hiện trường, xe khách bị hư hỏng, nhiều vật dụng của hành khách rơi vãi khắp mặt đường. Dải phân cách bị hư hỏng, vỡ nát. 
Nhận được tin báo, cơ quan chức năng có mặt kiểm tra hiện trường, phân luồng giao thông và làm rõ nguyên nhân. 
>>> Đọc thêm: Chủ đề: , , , , , VTC News cập nhật liên tục NHANH NHẤT - Tin tức Thể Thao - Phóng sự khám phá - cực NÓNG. Xem MỚI NHẤT. Mọi thông tin góp ý, chia sẻ xin vui lòng gửi về hòm thư . Bấm thích và chia sẻ bài viết này: TIN TỨC LIÊN QUAN Bình luận Tin cùng mục Tin đọc nhiều trong ngày