Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress. © 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội. 
Email: webmaster@ngoisao.net 
Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext: 4546 Hotine: 01292 333 444 Quảng cáo: | Thứ bảy, 7/7/2018, 23:04 (GMT+7) Gửi Email Email của bạn Tên của bạn Gửi đến(To) Tiêu đề(Subject) Message Mã bảo mật Gửi Email cho tác giả Họ tên Email của bạn Thông điệp Mã bảo mật Nhà máy pháo hoa Mexico nổ, 24 người thiệt mạng 
Nhiều lính cứu hoả và cảnh sát nằm trong số 24 trường hợp tử vong sau vụ nổ 'như động đất' ở thành phố Mexico hôm 6/7. Nhà máy pháo hoa Mexico nổ rung chuyển trời đất, 24 người thiệt mạng Theo , một vụ nổ lớn đã xảy ra tại thị trấn Tultepec, phía bắc thành phố Mexico vào sáng 6/7. Sau khi các nhân viên cứu hoả, cảnh sát đến hiện trường để cứu hộ cho vụ nổ thứ nhất thì chỉ vài phút sau lại có thêm một vụ nổ khác khiến tổng cộng có ít nhất 24 người tử vong, 49 người bị thương. 
Lính cứu hoả và những người đứng gần không kịp chạy thoát thân khi vụ nổ thứ hai bất ngờ xảy ra. 
. 
Số người thiệt mạng bao gồm cả nhất bốn nhân viên cứu hoả, hai nhân viên cảnh sát và một nhân viên dân phòng và một bé trai 7 tuổi. Đoạn video ghi lại khoảnh khắc vụ nổ thứ hai xảy ra được quay bởi một người dân địa phương, cho thấy nhiều người bị bắn tung lên trời, mặt đất rung chuyển dữ dội. 
Vài giờ sau khi chứng kiến, người quay video vẫn còn chưa hết kinh sợ. Anh này chỉ cách hiện trường một khoảng sân ngắn khi nhà máy pháo hoa bị nổ trong lúc lực lượng cứu hộ đang giúp đỡ những người bị thương vì vụ nổ đầu tiên. 
Đám tang của một lính cứu hoả thiệt mạng diễn ra vào hôm nay (7/7). Ảnh: 
. 
Ông Guadalupe Romeo (65 tuổi), làm việc trong cửa hàng nội thất cách nhà máy vài trăm mét, cho biết: "Vụ nổ quá mạnh. Cánh cửa của những ngôi nhà gần đó bị thổi bay và mặt đất rung chuyển như động đất. Có cả những mảnh cơ thể bay trên không trung. Một số người bạn của tôi cũng đã thiệt mạng". 
Một vài video khác quay từ xa lộ cho thấy đám khói khổng lồ bốc lên từ khu vực nổ. Đồng thời các toà nhà bị phá huỷ, mặt đất cháy sém. 
Cột khói cao ngút trời được nhìn thấy từ cách nơi xảy ra vụ nổ vài km. Ảnh: 
. 
Chính quyền địa phương đang xem xét khả năng liệu lực lượng cứu hộ có thể đã góp phần vào vụ nổ thứ hai bằng cách dập tắt lửa bằng nước gây phản ứng với một số hoá chất được sử dụng làm pháo hoa hay không. 
Ông Luis Felupe Puente, người đứng đầu cơ quan bảo vệ dân sự của Mexico, cho biết thực chất có tổng cộng 4 vụ nổ hôm 6/7. Vụ nổ đầu tiên tại một khu vực sản xuất trái phép, các vật liệu dễ cháy đã phát tán và gây ra các vụ nổ liên hoàn. 
"Sau vụ nổ đầu tiên, nhiều người khẩn trương đến hỗ trợ nhưng thật đau lòng vì chính họ lại bị thiệt mạng khi vụ nổ thứ hai xảy ra", trang 
trích lời của ông Luis Felupe Puente cho hay. 
Một vụ nổ khác cũng ở Tultepec vào năm 2016 khiến ít nhất 31 người thiệt mạng. Ảnh: 
. 
Đa số cư dân trong thị trấn Tultepec kiếm sống bằng cách sản xuất và bán phá hoa tự chế khiến các vụ nổ thường xuyên diễn ra. 7 người đã tử vong và 8 người thị thương trong một vụ nổ ở Tultepec hồi tháng 6. Trước đó, tháng 12/2016, chợ pháo hoa ngoài trời ở Tultepec cũng bị cháy giết chết hàng chục người. Các nhà chức trách thừa nhận đã không kiểm soát chặt chẽ vấn đề an toàn tại đây. Tuy nhiên, sắp tới khả năng tạm ngừng sản xuất pháo hoa ở thị trấn này sẽ được ban hành. "Chúng tôi không thể tiếp tục để cho trường hợp như thế này xảy ra nữa", ông Puente thề trên các phương tiện truyền thông địa phương. Tùng Anh 
| Tin liên quan: Bạn có thể quan tâm Bạn có thể quan tâm Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags: Cùng chuyên mục Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội 
Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin