Tông vào chó, cặp vợ chồng chết thảm trên quốc lộ Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Đắk Lắk: Tông vào chó, cặp vợ chồng chết thảm trên quốc lộ - Cặp vợ chồng đi xe máy tông trúng chó ngã xuống đường thì bị xe tải cán tử vong. 
Vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 5h30 ngày 29/4 tại Km14 +550, Quốc lộ 27 (đoạn qua xã Ea B’Hốk, huyện Cư Kuin, Đắk Lắk) giữa xe tải và xe máy khiến 2 người tử vong. Hiện trường vụ tai nạn 
Theo thông tin ban đầu, vào thời điểm trên, ông Bùi Thái Sở (SN 1964, ngụ xã Tân Hòa, huyện Buôn Đôn, Đắk Lắk) điều khiển xe máy BKS 47B1-619.33 chở theo vợ là bà Huỳnh Thị Khánh Ly (SN 1974) lưu thông theo hướng TP. Buôn Ma Thuột – TP. Đà Lạt. 
Khi xe máy chạy qua địa điểm trên, bất ngờ tông vào con chó chạy qua đường, cú va chạm khiến vợ chồng ông Sở té ngã xuống đường; cùng lúc này xe tải BKS 47C - 125.93 do ông Trịnh Minh Sơn (SN 1972, ngụ TP. Buôn Ma Thuột) điều khiển đang lưu thông theo hướng ngược cán trúng làm vợ chồng ông Sở tử vong tại chỗ. 
Chiếc xe máy bị hư hỏng, bể nát phần đầu. 
Nguyên nhân vụ tai nạn đang được cơ quan chức năng điều tra, làm rõ. Trùng Dương 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng