
Xe container lao lên lề đường đâm sập cửa hàng - Thời sự - Zing.vn

Chiếc xe container đang lưu thông trên tuyến Mỹ Phước - Tân Vạn ở Bình Dương thì đột ngột chuyển hướng, lao lên lề đường đâm sập cửa hàng nội thất. 
Vụ tai nạn xảy ra vào 13h ngày 28/7 trên tuyến Mỹ Phước - Tân Vạn, đoạn thuộc phường Phú Mỹ (TP Thủ Dầu Một, 
). 
Theo thông tin ban đầu, thời gian trên, xe container biển số 70R (chưa rõ người điều khiển) lưu thông hướng TP HCM về Bình Dương. Đến điểm trên, phương tiện này đột ngột chuyển hướng, lao lên lề đâm vào phần trước cửa hàng kinh doanh nội thất. Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 
Chủ cửa hàng Trần Minh Huy Thiện cho biết, anh cùng người thân đang nghỉ trưa ở phòng ngủ của cửa hàng thì bị đánh thức bởi tiếng va chạm. Chạy ra kiểm tra thì thấy xe đâm sập cửa phía trước và hất tung nhiều vật dụng, hàng hóa. 
“Con gái tôi ngồi xem ti vi ở phòng ngoài. Chiếc xe lao gần đến nơi thì dừng lại nên con tôi may mắn thoát nạn”, chủ cửa hàng nói. 
Tại hiện trường, phần đầu xe móp méo, biến dạng, trong khi phần sau chắn gần hết đường khiến giao thông qua khu vực bị ách tắc. Phần trước của cửa hàng bị đổ sập đè lên hàng hóa bên trong. 
Nhận được tin báo, lực lượng cảnh sát giao thông Công an Bình Dương có mặt xử lý hiện trường, điều tra làm rõ vụ việc. 
Ngọc An xe container đâm sập cửa hàng Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp