đâm nhau - Trang 1 - VnExpressđâm nhau Các xe Stryker của lục quân Mỹ gặp sự cố dẫn tới vụ tai nạn nghiêm trọng khi đang hành quân ở Litva, khiến 13 người nhập viện. 
/ Khoảng 16h20 chiều 26/5, tàu hàng mang số hiệu ASY2 vào ga Núi Thành chạy hướng Nam Bắc đã đâm trực diện vào tàu hàng 2469 chạy hướng ngược lại. Sau cú tông trực diện, xe khách 45 chỗ và xe 16 chỗ bị bẹp dúm đầu rồi bắn văng vào lề đường, nhiều hành khách hoảng loạn. Tài xế không có thói quen nhường đường xe ưu tiên chính là nguyên nhân khiến tai nạn xảy ra. Hai tiêm kích huấn luyện Yak-130 của không quân Bangladesh rơi xuống ngôi làng sau va chạm làm 7 người dưới mặt đất bị thương. 
/ Các tàu chiến Mỹ sẽ phải bật thiết bị báo vị trí khi đi qua vùng biển đông đúc để tránh xảy ra đâm va trong tương lai. 
/ 2 xe đầu kéo biển kiểm soát Hải Phòng bất ngờ đâm nhau dưới trời mưa, khiến một chiếc bị vỡ tan phần đầu máy, trục bánh gãy rời. Sau xô xát trong quán, Dũng ra xe lấy dao Thái Lan, giấu trong người rồi quay lại đâm anh Thiện thấu ngực. Sau va chạm giao thông với một nhóm thanh niên, người đàn ông trung niên bị tấn công, đâm trọng thương. Tại Bệnh viện đa khoa tỉnh Quảng Trị, khi đưa bệnh nhân vào cấp cứu, nam nhân viên một xe cứu thương đã dùng dao bấm đâm bảo vệ 27 tuổi. Đặng Thị Huyền, nữ sinh từng đạt giải quốc gia môn Địa lý, cho biết do thiếu thông tin nên bị trượt đại học và đã viết tâm thư xin Bộ trưởng Bộ Giáo dục giúp đỡ - câu chuyện thu hút sự chú ý của cộng đồng. Thời điểm các xe đâm nhau nát đầu, vỡ kính khiến người xem sợ hãi trước tai nạn giao thông. Sáng nay, ôtô chạy từ Đà Lạt về TP HCM, khi đang đổ đèo Prenn đã đâm vào công nhân làm việc bên đường rồi lao vào xe khách 29 chỗ. Hai chiến đấu cơ F-16 của Vệ binh Quốc gia Mỹ va chạm trên không ở đông Georgia. 
/ Dừng trên làn khẩn cấp của cao tốc Hà Nội - Hải Phòng, lái xe Focus bước ra ngoài thì bất ngờ bị xe Mercedes C350 đằng sau đâm mạnh, khiến 3 người trọng thương. Số nạn nhân tử vong nâng thành 3 người, một ngày sau vụ tai nạn thảm khốc giữa hai xe khách trên cao tốc Nội Bài - Lào Cai. 
/ Các tay súng đội mũ trùm đầu bắn vào cảnh sát ở thành phố Marseille, Pháp, nơi Thủ tướng nước này đang ở thăm, trong khi dư âm của các cuộc tấn công khủng bố Paris hồi tháng trước vẫn khiến nhiều người lo ngại. 
/ Sau va chạm giao thông, 4 thanh niên đi trên hai xe máy lao vào hỗn chiến, trong đó một người bị đâm gục trên đường. Đang nhậu với nhóm bạn trước nhà, chị Hoa bị người phụ nữ bịt khẩu trang, nghi là vợ cũ của chồng lao tới, cầm dao đâm chết. Cú đâm mạnh, hất tung cả 3 người ngã nhào trước mũi ôtô giữa đường trơn trượt. Chiếc Honda Civic bất ngờ lao sang làn đường ngược chiều đâm trực diện vào xe Toyota Innova 7 chỗ. Cú đâm mạnh khiến hai đầu xe nát bét. Cú va chạm mạnh làm chiếc Camry vỡ đầu, nằm bên làn đường ngược chiều ngay trước xe khách. 
/ Xe khách Đức Phúc chạy hướng Cửa Ông - Mỹ Đình vượt một xe khác rồi va quệt vào xe cùng hãng chạy ngược chiều, lao qua đường đâm sập quán nước. Chiếc Lacetti được cho là chạy tốc độ cao đã đâm ngang chiếc Camry ngay tại vòng xuyến rồi tiếp tục tông dải phân cách, lộn vòng tròn và lật ngửa. Hai tàu Trung Quốc chiều qua va chạm trên sông Nguyên, tỉnh Hồ Nam, làm 8 người thiệt mạng và 4 người mất tích. > Các trường hàng đầu Đài Loan tư vấn, tuyển sinh các ngành Khoa học xã hội, Kinh tế, Luật, Quan hệ Quốc tế, Y học, Ngôn ngữ... vào ngày 28/9. Khu vườn Black Rock Garden rộng hơn 2.000 m2 của Lê Bảo Trâm và Lê Minh Trí, là nơi sinh sống của hàng chục chú chó cưng. 
Các thiết kế hở cơ thể của nhà mốt Pháp được trình diễn ở Tuần thời trang Paris. 
Adrianne Curry và Matthew Rhode thực hiện bộ ảnh tại rừng quốc gia ở Montana, Mỹ. 
Tới 19h quán mới mở cửa nhưng thường xuyên có 5-6 người kiên nhẫn đứng chờ từ trước đó.