Một ô tô phanh gấp gây tai nạn liên hoàn, Cao tốc TP. HCM-Long Thành-Dầu Giây kẹt xe từ sáng đến trưaNhóm chủ đề Tải app Xe container phanh gấp gây tai nạn liên hoàn, cao tốc TP. HCM-Long Thành-Dầu Giây kẹt xe từ sáng đến trưa Tứ Quý, Theo Đang lưu thông thì gặp vật cản, một chiếc xe container phanh gấp khiến các ô tô phía sau không xử lý kịp tông liên tiếp vào nhau. Vụ việc gây ùn tắc nghiêm trọng trong buổi sáng trên cao tốc hướng đi Vũng Tàu. Đến gần trưa 1/8, giao thông qua khu vực cao tốc TP. HCM - Long Thành - Dầu Giây (HLD) các phương tiện mới tạm lưu thông bình thường trở lại sau vụ tai nạn liên hoàn. 
Trước đó, 
h sáng cùng 
xe container (BKS 51D- 199.23) lưu thông trên cao tốc HLD hướng từ TP.HCM đi Vũng Tàu. 
Đầu chiếc xe container bị biến dạng, hư hỏng sau va chạm Khi phương tiện này vừa ra khỏi km20 (huyện Long Thành, Đồng Nai) thì phát hiện có vật cản phía trước nên phanh gấp. Lúc này xe container trên bị một xe container khác (BKS 51C 649.90) chạy phía sau không kịp xử lý nên đâm thẳng vào đuôi. 
Do 2 xe container bị dính chặt và dừng đột ngột ở phía trước, một xe tải (BKS 49C 077.26) lưu thông cùng chiều tiếp tục húc vào đuôi xe. Vụ tai nạn liên hoàn trên cao tốc khiến các tài xế hoảng loạn. 
Mặc dù vụ tai nạn liên hoàn không gây thương tích nhưng các phương tiện hư hỏng nặng. Đầu xe một container bị móp, biến dạng. 
Vụ tai nạn liên hoàn trên cao tốc khiến các tài xế hoảng loạn. Sau vụ tai nạn, giao thông trên cao tốc HLD hướng từ TP.HCM đi Vũng Tàu bị ùn tắc nghiêm trọng. 
Nhận được tin báo, đơn vị quản lý cao tốc vẫn phối hợp với lực lượng chức năng tỉnh Đồng Nai xử lý, điều tra nguyên nhân và điều tiết giao thông. 
Trên cao tốc hướng đi Vũng Tàu ùn tắc nghiêm trọng từ sáng đến tận trưa Đơn vị quản lý cao tốc Long Thành (Công ty Cổ phần dịch vụ kỹ thuật đường cao tốc Việt Nam- VECE) cho biết, nguyên nhân ban đầu vụ tai nạn là do các phương tiện không giữ đúng khoảng cách an toàn. 
Cụ thể, tốc độ lưu thông trên cao tốc là 100-120 km/h thì khoảng cách tối thiểu với xe phía trước phải là 90 m. Theo đơn vị này lưu thông trên cao tốc cần giữ khoảng cách an toàn nếu có sự cố một xe thắng gấp thì các xe phía sau khó xử lý kịp. Bình luận TIN CÙNG CHUYÊN MỤC Xem theo ngày Tin nổi bật kenh 14 Thấy cô gái trẻ cố trèo ra ngoài cửa sổ để nhảy xuống từ tầng 4, lính cứu hỏa thành phố Ôn Châu (Triết Giang) đã dùng vòi rồng xịt thẳng vào người cô gái để ngăn cản. ∙ 0 Tin mới trong ngày Đóng