Xem bản thử nghiệm 
TIN MỚI! 21:45 21:44 21:18 20:59 20:49 20:31 20:23 20:21 19:51 19:46 19:10 18:48 18:47 18:46 18:46 18:46 18:35 18:32 18:22 17:52 
VN-Index: 
GTGD: 
tỷ VNĐ 
HNX-Index: 
GTGD: 
tỷ VNĐ Tin tức Tài chính - Chứng khoán Bất động sản Khác CHỦ ĐỀ NÓNG Cử tri Đà Nẵng: Vụ án Vũ "nhôm" có chìm xuồng không? 21-06-2018 - 14:04 PM 
| "Đại án này không được chìm xuồng vì nếu vậy sẽ mất lòng tin. Cán bộ nào dính vào vụ Vũ "nhôm" phải từ chức", một cử tri Đà Nẵng nói. 20-06-2018 27-04-2018 20-04-2018 
Ngày 21/6, Đoàn Đại biểu Quốc hội TP Đà Nẵng do ông Trương Quang Nghĩa - Bí thư Thành ủy, đã có cuộc tiếp xúc với cử tri quận Thanh Khê để thông báo về kết quả kỳ họp Quốc hội vừa qua. 
Tại buổi tiếp xúc, Đoàn Đại biểu Quốc hội cũng nhận được nhiều ý kiến của cử tri về những sự kiện, thông tin gây bức xúc dư luận thời gian gần đây trong cả nước. Nhiều cử tri Đà Nẵng muốn được thông tin rõ về những vụ các đối tượng quá khích đập phá, phá hoại, đốt trụ sở UBND tỉnh Bình Thuận. 
Cử tri Đà Nẵng bức xúc với các vụ đập phá trụ sở công quyền. 
Cử tri Nguyễn Thanh Ngọc nhận định việc ngày 10/6 vừa qua ở một số địa phương xảy ra biểu tình và xuất hiện những đối tượng có hành vi chống phá, đập phá tài sản nhà nước là không chấp nhận được. 
"Đề nghị phải xử lý nghiêm những đối tượng chống phá, đập phá tài sản. Người dân có quyền phản biện ý kiến nhưng phải trong khuôn khổ pháp luật", cử tri Ngọc nói. 
Cử tri Nguyễn Thị Tám nhận định hiện nay có quá nhiều tướng công an. Bà Tám thống kê hiện Quốc hội đặt chỉ tiêu cho Bộ Công an là 205 tướng. Bà Tám lo ngại việc các tỉnh, thành phố đều có tướng. 
Các cử tri Đà Nẵng cũng tập trung các câu hỏi về việc phòng chống tham nhũng, vụ án liên quan đến ông Phan Văn Anh Vũ (Vũ "nhôm). 
"Vụ án ông Vũ "nhôm" có chìm xuồng không? Người dân nói cuộc chiến này đã đi vào im lặng, bây giờ nóng hay nguội? Tôi đề nghị công khai danh sách cán bộ đã nhận tài sản của Vũ "nhôm". Đại án này không được chìm xuồng vì nếu vậy sẽ mất lòng tin. Cán bộ cán bộ dính vào vụ Vũ "nhôm" phải từ chức", cử tri Tám tiếp tục. 
Một góc nhà ga sân bay Vân Đồn đâng được xây dựng 
Cử tri Đà Nẵng cũng có nhiều ý kiến về dự án luật đặc khu gây xôn xao dư luận thời gian vừa qua. Một số cử tri đề xuất các phương an để phát triển Vân Đồn, Bắc Vân Phong, Phú Quốc… 
Cử tri Lê Đình Thi lo ngại việc cho thuê đất 99 năm sẽ gây ra nhiều hệ lụy. Theo cử tri Thi, người nước ngoài mà cụ thể là người Trung Quốc sang thuê đất làm ăn, sinh con đẻ cái là rất nguy hiểm. Ông Thi cho rằng luật đặc khu là cần thiết về kinh tế nhưng cần thảo luận sâu rộng với nhân dân. 
Cử tri Nguyễn Bá Trôi đề nghị phát huy nội lực của dân, doanh nghiệp trong nước chứ không hoàn toàn dựa vào nước ngoài. Đồng quan điểm, cử tri Nguyễn Thanh Ngọc cho rằng nhiều nước trên thế giới làm đặc khu nhiều nhưng không thành công. 
"Tôi đề xuất Quốc hội nghiên cứu tìm cơ chế khác cho Vân Đồn, Bắc Vân Phong, Phú Quốc... Phải có cơ chế khác nhưng không được cho nước ngoài thuê", cử tri Ngọc nói. 
Theo Bảo Ngọc 
Trí Thức trẻ Từ Khóa: , , , , CÙNG CHUYÊN MỤC Xem theo ngày Nổi bật Nổi bật Ban biên tập CafeF 
Địa chỉ: Tầng 21 Tòa nhà Center Building. Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. 
Điện thoại: 024 7309 5555 Máy lẻ 292. Fax: 024-39744082 
Email: info@cafef.vn | Hotline: 0926 864 344 
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân Liên hệ quảng cáo 
Hotline: 0942 86 11 33 
Email: doanhnghiep@admicro.vn © Copyright 2007 - 2018 - Công ty Cổ phần VCCorp. 
Giấy phép thiết lập trang thông tin điện tử tổng hợp trên internet số 1084/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 16 tháng 4 năm 2014. 
Ghi rõ nguồn "CafeF" khi phát hành lại thông tin từ kênh thông tin này. Trở lên trên