>> Đầu xe đông lạnh nát bét sau cú tông xe tải, 3 người bị thương Chủ Nhật, ngày 15/07/2018 19:30 PM (GMT+7) Sự kiện: , , Sau cú tông, xe chở heo lật ngang xuống ruộng, ô tô đông lạnh nằm quay ngang trên quốc lộ. 
Sáng 15-7, trên đường BOT tránh TP Vinh (Nghệ An), xe chở heo 47C-114.83 chạy tuyến Đắk Lắk - Hà Nội và xe đông lạnh 77C-060.93 tông nhau khiến hai tài xế và một người khác nguy kịch, ách tắc 
. 
Hiện trường vụ tai nạn. 
Theo thông tin ban đầu, sau cú tông, cabin xe đông lạnh nát bét, xe chở heo lật xuống ruộng bên đường. 
Ngay sau khi xảy ra vụ tai nạn, người dân cùng lực lượng chức năng phải cạy đống đổ nát cabin, đưa tài xế và một phụ nữ trong xe 77C-060.93 đi cấp cứu trong tình trạng nguy kịch. Tài xế xe tải 47C-114.83 cũng bị thương. 
Hàng chục con heo bị chết và hàng trăm con heo trên xe tải đổ xuống chạy dọc đường. Vụ tai nạn làm ách tắc giao thông kéo dài. 
Công an xã Hưng Tây và CSGT Công an huyện Hưng Nguyên đã kịp có mặt tại hiện trường bảo vệ tài sản, phân luồng các phương tiện chạy Bắc-Nam đi theo hướng vào đường 72 m qua TP Vinh và lập biên bản hiện trường, điều tra vụ tai nạn. 
Xe đông lạnh nát bét cabin. 
Xe tải chở heo lật xuống ruộng, hư hỏng nặng. 
Thời điểm xảy ra tai nạn trời có mưa, mặt đường trơn. 
Trước đó, sáng ngày 13 và 14-7, cũng trên đường tránh TP Vinh xảy ra hai vụ tai nạn, xe đầu kéo 92C-100.48 kéo theo rơmoóc biển số 92R-002.52 do tài xế Lê Tân Bình (33 tuổi, trú Quảng Nam) điều khiển chở bảy ô tô con và một xe tải khác lao xuống ruộng bên đường. 
Các tài xế cho biết đoạn đường BOT tránh Vinh (do Tập đoàn Cienco 4 đầu tư) được thảm một lớp nhựa nên mỗi khi trời mưa ướt, mặt đường rất trơn trượt, khó điều khiển ô tô. 
Nhiều người mệt mỏi, “nghẹt thở” khi hàng ngàn phương tiện xếp hàng dài nhiều giờ liền ở cửa ngõ Tân Sơn Nhất... Theo Đ.Lam (Pháp luật TPHCM) Do phải công tác xa nên trong tuần, ngoài giờ làm việc anh Anh thường về thăm vợ và gia đình. Chiếc xe tải 5 tấn bất ngờ tông vào dải phân cách rồi mất lái lao sang đâm sập 1 quán ăn. Nam thanh niên không đội mũ bảo hiểm, chạy với tốc độ cao đã tông thẳng vào chiến sĩ CSGT đang làm nhiệm vụ trên đường. Tin tài trợ | Imunostim Chia sẻ của chị Mai, Hà Nội, gửi về cho nhãn hàng GS Imunostim là trường hợp điển hình của việc sử dụng đúng cách viên ngậm vắc xin hô hấp... Tin tài trợ | ISILAX Bimbi Hầu như cha mẹ nào có con nhỏ cũng đã từng mệt mỏi, đau đầu vì con bị táo bón. Trên thị trường hiện nay cũng có rất nhiều chế phẩm quảng cáo... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé Bo, con trai chị Trần Kim Ngân (27 tuổi, Mỹ Thắng, Mỹ Lộc, Nam Định) thường xuyên ngủ không sâu giấc, hay giật mình và khóc đêm kể từ lúc... BÀI CÙNG SỰ KIỆN Tin tài trợ | Định Áp Vương Trang trước , [1], , , , 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that BÀI Tin tức trong ngày NHIỀU NGƯỜI ĐỌC Tin cùng mục Sau khi tông lật xe tải, xe container tiếp tục “đại náo” trên cầu vượt, đâm hàng loạt dải phân... 1 Tin mục Công an tỉnh Tiền Giang đang tung lực lượng truy bắt đối tượng vừa thực hiện hành vi cướp 1 tỉ... 1 Thông tin doanh nghiệp Tin tức thị trường