Tông xe kinh hoàng trên cao tốc Long Thành, 2 người tử vong Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) Tông xe container, xe khách bốc cháy trên cao tốc Long Thành, 2 người chết - Sau cú đâm mạnh vào đuôi xe container, xe khách 16 chỗ bốc cháy ngùn ngụt khiến 2 người chết, nhiều người bị thương. XEM VIDEO: 
Vụ 
xảy ra khoảng 4h sáng nay, trên cao tốc TP.HCM - Long Thành - Dầu Giây, đoạn gần cầu Long Thành thuộc địa bàn tỉnh Đồng Nai. 
Vào thời điểm trên, xe 16 chỗ đưa khách từ Đồng Nai ra sân bay Tân Sơn Nhất, khi đến địa điểm trên đã đâm vào đuôi xe container. 
Lực tông khủng khiếp gây ra tiếng động mạnh chát chúa. Chiếc xe khách bốc cháy và ít phút sau lửa đã bao trùm thân xe, lan sang xe container. Thời điểm xảy ra vụ cháy Hiện trường vụ tai nạn, cháy xe trên cao tốc Long Thành 
Đơn vị quản lý đường cao tốc cùng lực lượng chức năng đến hiện trường khống chế đám cháy, đưa người bị thương đi cấp cứu và điều tiết giao thông. 
Vụ việc khiến 2 người chết tại chỗ, nhiều người khác bị thương. Xe khách cháy rụi, trơ khung sắt; riêng xe container bị cháy xém phần đuôi. 
Đến sáng nay, hiện trường vụ việc chưa được giải tỏa khiến giao thông trên cao tốc bị ùn tắc nghiêm trọng theo hướng Đồng Nai về TP HCM. 
Lúc 8h, trao đổi với PV VietNamNet, đơn vị quản lý khai thác đường cao tốc TP.HCM – Long Thành – Dầu Giây (đường cao tốc HLD) cho biết, ngay sau khi nhận được thông tin, lực lượng tuần tra xử lý sự cố của Công ty VECE đã có mặt, phối hợp cùng các cơ quan liên quan xử lý vụ việc. Ùn tắc giao thông trên cao tốc (Ảnh: Trần Trung) 
Vị đại diện thông tin, vụ tai nạn giữa xe khách 16 chỗ (BKS 51B 241.03) và xe đầu kéo container (BKS 15C-088.13/15R-036.42) làm 2 người chết, một số người bị thương. Cả hai phương tiện đều bị cháy, hư hỏng nặng. 
Hiện nay, để phục vụ công tác điều tra và dọn hiện trường, nhánh A tại nút giao Quốc lộ 51 – hướng từ Long Thành đi TP.HCM tạm dừng không cho các phương tiện lưu thông lên cao tốc HLD, dự kiến đến 10h sáng ngày 21/7/2018 mới có thể tiếp tục phục vụ. 
Các phương tiện từ Dầu Giây lưu thông lên cao tốc HLD được hướng dẫn xuống tại QL 51. Hướng từ TP HCM - Long Thành các phương tiện lưu thông bình thường. 
Xe khách chở hơn 20 người mất lái đâm vào dải phân cách trên cao tốc Pháp Vân - Cầu Giẽ rồi lật nghiêng ở đường gom dân sinh. 
Chiếc xe container chở hai cuộn sắt nặng hàng tấn đang ôm cua vào đường dẫn cao tốc Long Thành thì bất ngờ lật nhào xuống đường. 
Trên đường về miền Tây, chiếc xe khách của hãng Phương Trang bất ngờ cháy dữ dội trên cao tốc Trung Lương khiến hàng chục hành khách hú vía. 
Đang chạy trên cao tốc Trung Lương, xe khách bất ngờ bốc cháy dữ dội khiến tài xế và hành khách tung cửa thoát thân. Tuấn Kiệt