
	Bị xe khách 16 chỗ tông từ phía sau, nam thanh niên tử vong tại chỗ | Thời sự | Thanh Niên
Bị xe khách 16 chỗ tông từ phía sau, nam thanh niên tử vong tại chỗ 13:26 - 31/07/2018 Thanh Niên Online 
Đánh giá tác giả Sau khi bị ô tô tông từ phía sau, nam thanh niên đi xe máy bị hất văng ra đường và tử vong tại chỗ. Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 9 giờ 30 ngày 31.7, trên QL20, đoạn qua TT.Đạ M’ri, H.Đạ Huoai (Lâm Đồng) xảy ra một vụ tai nạn giao thông khiến 1 người . Vào thời điểm trên, xe khách 16 chỗ BS 60B - 028.74 của nhà xe Thịnh Thái (chưa rõ danh tính tài xế) đang lưu thông trên QL20, theo hướng từ TP.Đà Lạt về TP.HCM với tốc độ cao. Khi đến Km 97, đoạn qua TT.Đạ M’ri, H.Đạ Huoai, xe ô tô 16 chỗ tông vào xe máy BS 59M1 - 807.45 do anh Phạm Đức Tùng (24 tuổi, ngụ xã Đạ M’ri, H.Đạ Huoai) điều khiển chạy cùng chiều phía trước. Vụ tai nạn khiến anh Tùng , tử vong tại chỗ. Tin liên quan Sau khi tai nạn xảy ra, Công an H.Đạ Huoai đã có mặt tại hiện trường để làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn và điều tiết giao thông. TP.HCM: Hai xe máy tông nhau, 2 người bị thương Sáng 31.7, một nam thanh niên khoảng hơn 20 tuổi điều khiển xe máy BS 51Y2 - 8842 lưu thông trên đường Võ Văn Vân, hướng ra đường Võ Trần Chí (Q.Bình Tân, TP.HCM). Khi đến điểm mở dải phân cách ở đường Trần Văn Giàu (Q.Bình Tân), xe máy nói trên va chạm với xe máy BS 50N1 - 047.29 do một người đàn ông lớn tuổi điều khiển đang lưu thông theo chiều ngược lại. Hiện trường vụ tai nạn Ảnh: Khả Lâm Cú tông mạnh khiến cả người và hai phương tiện trượt dài trên đường. Trong đó, nam thanh niên bị xe máy của mình đè lên người bị thương, còn người đàn ông bất tỉnh. Tại hiện trường, hai xe máy hư hỏng nặng. Người dân nhanh chóng hỗ trợ đưa cả hai nạn nhân đi bệnh viện cấp cứu. Nhận tin báo, lực lượng chức năng địa phương có mặt phong tỏa, khám nghiệm hiện trường, điều tiết giao thông. Nguyên nhân vụ việc đang được cơ quan chức năng điều tra, làm rõ. Đức Tiến Ý kiến của bạn sẽ được biên tập trước khi đăng. Xin vui lòng gõ tiếng Việt có dấu Thông tin cá nhân Xác nhận bình chọn