Tìm kiếm Tin tức về chủ đề "Thiệt mạng" Thiệt mạng | Dân trí - Trang tổng hợp tin tức, hình ảnh, video clip, bình luận, đánh giá mới nhất, cập nhật đầy đủ nhất 24h liên quan đến chủ đề . (Dân trí) - Theo người dân địa phương và các tổ chức cứu trợ, số người thiệt mạng trong vụ vỡ đập thủy điện ở Attapeau dường như phải cao hơn so với con số 27 người được giới chức Lào công bố chính thức. (Dân trí) - Một tài xế taxi ở Ấn Độ đã bỏ cả khách, bỏ cả xe để có thể chụp ảnh tự sướng với một con gấu bị thương ngoài đường nhưng bị gấu đánh chết ngay lập tức. (Dân trí) - Một nhân viên sở thú ở Mexico thiệt mạng do bị sư tử vồ sau khi quên khóa chuồng. (Dân trí) - Hai người đàn ông đã rơi xuống đường băng của một sân bay ở Ecuador và thiệt mạng với nguyên nhân ban đầu được xác định là có thể 2 người này đã trốn vào bộ phận hạ cánh máy bay để đi “chui” tới Mỹ. (Dân trí) - Việc những người tố giác qua đời bí ẩn sau khi phanh phui các bí mật “động trời”, thậm chí liên quan tới chính phủ các nước, từng làm dấy lên nhiều đồn đoán về nguyên nhân thực sự dẫn tới cái chết bất thường của họ. (Dân trí) - Một thi thể được tìm thấy trên tàu dầu Sanchi của Iran, trong khi hàng chục thủy thủ khác vẫn mất tích sau vụ đâm va với một tàu hàng hàng ngoài khơi Trung Quốc hôm 6/1. (Dân trí) - Một nữ phát thanh viên truyền hình đã bị bắn chết bởi người chồng đã ly thân của mình. Bi kịch hơn nữa, cậu con trai 9 tuổi của hai người đã phải chứng kiến toàn bộ sự việc kinh hoàng. (Dân trí) - Những con voi phục vụ tại một lễ hội bất ngờ nổi giận, quay ra tấn công những người dự lễ, khiến đám đông bỏ chạy tán loạn. Sự việc đã khiến một người quản tượng thiệt mạng vì bị chính con voi do mình huấn luyện tấn công, gây ra vết thương chí tử. (Dân trí) - Giới chức Anh ngày 19/11 xác nhận, 4 nạn nhân đã thiệt mạng trong một vụ va chạm trên không giữa một trực thăng huấn luyện với một máy bay loại nhẹ tại Buckinghamshire, trong đó một nạn nhân là Đại úy phi công Việt Nam Nguyễn Thành Trung. Hiện chưa rõ nguyên nhân tai nạn, nhưng người trong ngành cho rằng có thể do "điểm mù". (Dân trí) - Một người đàn ông đã vừa thiệt mạng sau một vụ tai nạn hy hữu, khi một tảng đá bất ngờ bị rời ra khỏi kết cấu, rơi trúng vào người đàn ông xấu số. (Dân trí) - Nam ca sĩ Troy Gentry (50 tuổi) của nhóm nhạc đồng quê hai thành viên Montgomery Gentry, đã vừa qua đời trong một tai nạn máy bay trên đường đi diễn ở xa. (Dân trí) - Một phụ nữ Ấn Độ và đứa con của mình đã bị dòng nước cuốn trôi trong lúc chạy qua một cây cầu để đi sơ tán sau khi cây cầu này bất ngờ đổ sụp do lũ chảy xiết. Họ thiệt mạng khi chỉ cách bờ an toàn một bước chân. (Dân trí) - Một nữ diễn viên đóng thế đã bị thiệt mạng trên phim trường “Deadpool 2” (Quái nhân 2). Joi “SJ” Harris vốn là một tay đua mô-tô chuyên nghiệp đến từ New York. “Deadpool 2” chính là dự án điện ảnh đầu tiên cô tham gia với tư cách diễn viên đóng thế. (Dân trí) - Trong khi IS khẳng định thủ lĩnh tối cao IS, Abu Bakr al-Baghdadi, đã chết thì nguồn tin từ Cơ quan chống khủng bố Iraq cho biết tên khủng bố vẫn còn sống và đang lẩn trốn tại Syria. (Dân trí) - Một nghệ sĩ xiếc xấu số đã gặp tai nạn thương tâm khiến anh tử vong ngay sau cú ngã từ độ cao 30m. (Dân trí) - Sau khi bị bạn đẩy vào thang máy một mình rồi bị đưa lên tầng 18 của một tòa chung cư, bé gái 2 tuổi người Trung Quốc đã bất ngờ ngã vào một khe hở và rơi xuống đất thiệt mạng. (Dân trí) - Hai người đấu bò đã vừa bị trọng thương khi tham gia lễ hội đấu bò tót truyền thống của Tây Ban Nha. Cả hai người đấu bò này đều cùng bị một con bò tót húc. (Dân trí) - Hoa hậu tuổi teen của thành phố Izyum (Ukraine) - Sofia Magerko (16 tuổi) - đã “live stream” vụ tai nạn dẫn tới cái chết bi thảm của chính mình, khi cô gái trẻ trước đó còn đang ghi hình bản thân cùng một người bạn gái vừa ngồi sau vô-lăng vừa lên hình trực tuyến. (Dân trí) - Shekeb Neda, chàng trai 24 tuổi, đã nhận được nhiều lời ngợi khen khi cõng mẹ trên lưng chạy từ tầng cao nhất của chung cư 24 tầng Grenfell xuống đất để thoát hỏa hoạn hôm 14/6. Vụ hỏa hoạn khiến ít nhất 30 người chết, trong khi 58 người mất tích có thể cũng đã thiệt mạng. (Dân trí) - Bác sĩ Isabel Munoz ở Colombia đã thiệt mạng sau khi bị nữ y tá ngã từ tầng 6 của một bệnh viện rơi trúng người. | | | | | | | | | | | | | | | | | | Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: . Website: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. 
Đơn vị quảng cáo: 
Hotline: 0942.86.11.33 
Email: 
Website: