Trực thăng rơi ở Nga, 18 người thiệt mạng - VnExpressTrực thăng rơi ở Nga, 18 người thiệt mạng Một trực thăng Mi-8 hôm nay gặp nạn ở Siberia, Nga, làm toàn bộ hành khách và tổ bay thiệt mạng. 
/ 
Một trực thăng Mi-8 của hãng hàng không Utair. Ảnh: 
đưa tin vụ tai nạn xảy ra ở vùng Krasnoyarsk, Siberia, ngay sau khi chiếc Mi-8 cất cánh. Trực thăng rơi thuộc hãng hàng không Utair. 
Một nguồn tin thuộc cơ quan khẩn cấp khu vực cho hay trên 
rằng có 15 hành khách và 3 thành viên tổ bay. "Có 18 người trên máy bay, gồm 3 thành viên tổ bay. Tất cả họ đều thiệt mạng", người này nói. 
Theo cơ quan của Bộ Khẩn cấp Nga ở vùng Krasnoyarsk, tai nạn xảy ra lúc 10h20 khi trực thăng mới bay được 2 km. Do gặp trục trặc kỹ thuật, chiếc Mi-8 phải hạ cánh khẩn cấp, tuy nhiên cú tiếp đất quá mạnh khiến nó 
vỡ thành nhiều mảnh. Thùng nhiên liệu bốc cháy đã thiêu trụi hoàn toàn phi cơ. 
Hiện trường tai nạn đã được tìm thấy. 
"Lỗi kỹ thuật và sai sót của một phi công được cho là nguyên nhân chính của vụ tai nạn", nguồn tin trên nói thêm. Anh Ngọc Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Nạn nhân cáo buộc Lưu Cường Đông cưỡng bức mình nói rằng cô đã bị chuốc rượu và ép quan hệ tình dục với tỷ phú. Quảng cáo Một số chuyên gia cho rằng Trung Quốc lẽ ra có thể tránh được đối đầu với Mỹ nếu không quá quyết liệt trong việc gia tăng ảnh hưởng. Quảng cáo Theo phong tục Hàn Quốc, trước rằm Trung thu, chị Cao Thanh Huyền lại cùng cả gia đình về nhà chồng làm mâm cúng dâng lên tổ tiên. Quảng cáo Quảng cáo