Thứ Năm, ngày 13 tháng 9 năm 2018 Tông trâu băng qua đường ray, tàu SE11 trật bánh SGGP Thứ Tư, 11/7/2018 09:12 Đến 3 giờ 30 sáng 10-7, ngành đường sắt đã khắc phục được sự cố tàu khách SE11 trật bánh và sửa chữa xong đoạn đường ray dài gần 400m tại km 611+300, thuộc khu gian Hà Thanh - Đông Hà (Thừa Thiên - Huế) bị hư hỏng để các đoàn tàu lưu thông sau nhiều giờ nằm chờ. Trước đó, khoảng 21 giờ 30 ngày 9-7, tàu khách SE11 hành trình Bắc - Nam đi qua đoạn đường ray nói trên bất ngờ đâm phải trâu thả rông băng qua đường ray. Cú đâm khiến toa hành lý tàu SE11 bị trật bánh, gần 400m đường sắt hư hỏng. Rất may, vụ tai nạn không có thiệt hại về người. Hiện vụ việc đang được cơ quan chức năng làm rõ. ° Khoảng 5 giờ cùng ngày, trên tuyến đường sắt Bắc - Nam đoạn qua xã Diễn Phúc (huyện Diễn Châu, Nghệ An) đã xảy ra một vụ tai nạn đường sắt khiến giao thông ách tắc giao thông. Vào thời gian trên, ô tô tải 37C-273.94 do anh Trần Văn Dũng (29 tuổi, trú xã Diễn Thắng, Diễn Châu) điều khiển lưu thông trên quốc lộ 7, hướng từ Yên Thành đi Diễn Châu. Khi xe tải vừa đi vào điểm giao giữa quốc lộ và đường sắt thì bất ngờ chết máy. Cùng lúc này tàu NA1 chạy hướng Bắc - Nam đâm văng ra khỏi đường sắt (ảnh). Rất may vụ tai nạn không gây thiệt hại về người. 
VĂN THẮNG - DUY CƯỜNG Từ khoá : Các tin, bài viết khác Đọc nhiều nhất 10:30, 11/09/2018 
Vào khoảng 8 giờ 10 sáng nay 11-9, tại số nhà 17 Lê Duẩn (quận Hải Châu, TP Đà Nẵng) đã xảy ra vụ cháy lớn. Do đang trong quá trình thi công quán bar, nhà này tập kết nhiều tấn trấu, vật liệu dùng để cách âm, nên đám cháy nhanh chóng bùng phát dữ dội và có nguy cơ cháy lan ra các nhà bên cạnh. 10:33, 26/09/2017 Sáng 26-9, tại Bộ Y tế, Thanh tra Chính phủ đã công bố về thanh tra việc cấp phép nhập khẩu thuốc và cấp giấy đăng ký lưu hành thuốc đối với 7 loại thuốc do Công ty Helix Pharmaceuticals Inc, Canada sản xuất và việc trúng các gói thầu cung cấp thuốc cho các bệnh viện của Công ty CP VN Pharma. 07:38, 09/09/2018 Phan Văn Anh Vũ (tức Vũ “nhôm”) bị đề nghị truy tố về tội “Lạm dụng chức vụ, quyền hạn chiếm đoạt tài sản”, liên quan đến việc sở hữu 12,73% cổ phần DAB, gây thiệt hại cho DAB 200 tỷ đồng.