Đăng nhập Đăng nhập để trải nghiệm thêm những tính năng hữu ích / Xe khách tông phía sau, người đàn ông đi xe máy tử vong tại chỗ 09/08/18 22:12 GMT+7 Cú tông mạnh khiến xe máy bị cuốn vào gầm xe khách, ông Hoàng Văn Cường bị tử vong tại chỗ. 
Chiều nay (9/8), trên Quốc lộ 20, đoạn qua xã Đại Lào, thành phố Bảo Lộc (Lâm Đồng) xảy ra một vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng khiến một người chết tại chỗ. 
Vụ tai nạn xảy ra vào lúc khoảng 14h chiều, khi trên địa bàn có mưa. Ông Hoàng Văn Cường (59 tuổi), ngụ thôn 6, xã Đại Lào, thành phố Bảo Lộc điều khiển xe máy mang biển kiểm soát 60N7 - 9590 lưu thông trên Quốc lộ 20 theo hướng thành phố Hồ Chi Minh đi Đà Lạt. 
Khi đi đến địa phận thôn 3, xã Đại Lào, thành phố Bảo Lộc (Lâm Đồng) bất ngờ bị xe khách của nhà xe Điền Linh mang biển kiểm soát 49B - 008.81 chạy cùng chiều với tốc độ cao tông thẳng từ phía sau. Cú tông mạnh khiến xe máy bị cuốn vào gầm xe khách, ông Hoàng Văn Cường bị tử vong tại chỗ. 
Ngay khi vụ tai nạn xảy ra, Công an thành phố Bảo Lộc đã có mặt tại hiện trường để điều tiết giao thông và xử lý vụ việc. 
Nguyên nhân vụ tai nạn đang được điều tra làm rõ./. Quang Sáng/VOV-Tây Nguyên Tin khác Tin nóng Tin mới Nóng 24h • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • Phiên bản khác Liên hệ Người dùng 
Giấy phép số 1818/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 05/05/2017 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Công nghệ EPI * Chịu trách nhiệm: Nguyễn Thanh Tùng 
Địa chỉ: Tầng 7, Tòa nhà Báo Sinh Viên VN, D29 Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội 
Tel: (024) 3-212-3232 ext. 2947. contact.baomoi@epi.com.vn 
BÁO MỚI tổng hợp và sắp xếp các thông tin tự động 
bởi chương trình máy tính