Ngã từ máy bay xuống sân bay, hành khách thiệt mạng29/09/2018 Ngã từ máy bay xuống sân bay, hành khách thiệt mạng Tin mới 
30/05/2018 09:04 (NLĐO) – Một nam hành khách người Anh, 30 tuổi, đã thiệt mạng vào sáng sớm 29-5 sau khi ngã từ máy bay xuống sàn bê-tông tại sân bay Dalaman – Thổ Nhĩ Kỳ. 
Tờ Telegraph 
(Anh) ngày 30-5 đưa tin nạn nhân đã bất tỉnh và gãy xương sườn sau khi rơi từ cửa máy bay xuống từ độ cao 4,5 m. 
Được đưa vào bệnh viện ngay sau đó nhưng nạn nhân vẫn không qua khỏi. Theo tờ Hurriyet 
(Thổ Nhĩ Kỳ), nạn nhân hôn mê liên tục và thiệt mạng cùng ngày. 
Có nguồn tin nói rằng nạn nhân đã ở sân bay này chờ chuyến bay về Anh trong suốt 3 ngày sau khi bị mất vé. 
Sau khi lên máy bay vào khoảng 3 giờ (giờ địa phương), người đàn ông này tranh cãi với phi hành đoàn và bị cơ trưởng yêu cầu rời máy bay vì lý do an toàn bay. Không lâu sau đó, nạn nhân ngã xuống đất. 
Một cuộc điều tra đang được tiến hành. 
Một hành khách người Anh, 30 tuổi, đã thiệt mạng tại sân bay Dalaman (Thổ Nhĩ Kỳ) sau khi rơi từ máy bay xuống sàn bê-tông sân bay. Ảnh: Telegraph 
Phát ngôn viên của Bộ Ngoại giao Anh trong một tuyên bố cho biết: "Chúng tôi đang hỗ trợ gia đình của một người đàn ông Anh sau khi ông ta qua đời tại Thổ Nhĩ Kỳ. Chúng tôi đã liên lạc với giới chức địa phương". 
Tờ Mirror 
(Anh) mới đây đưa tin người đàn ông thiệt mạng được xác định là Andrew Paul W. 
Cũng theo Mirror 
, sân bay Dalaman ở phía Tây Nam của Thổ Nhĩ Kỳ là một trong những sân bay đông đúc nhất của quốc gia này với khoảng 4 triệu lượt hành khách mỗi năm. 
Ở một diễn biến khác, hãng thông tấn AP 
(Mỹ) ngày 29-5 đưa tin ít nhất 10 nạn nhân bị thương 
sau khi một hành khách báo động giả có bom trên máy bay. 
Đối tượng báo động giả nói trên được xác định là Frantinus Nirigi, 26 tuổi. 
Frantinus Nirigi bị bắt giữ sau khi báo động bom giả khiến hành khách trên máy bay hoảng loạn dẫn đến bị thương. Ảnh: Pojoksatu 
Vụ việc nói trên xảy ra vào tối 28-5 trong lúc máy bay Boeing 737 của hãng Lion Air chuẩn bị rời đảo Borneo để đến TP Jakarta (Indonesia). Trên máy bay lúc này có 189 hành khách. 
Lời báo động giả nói trên khiến hành khách trên máy bay hoảng loạn, đập cửa thoát hiểm và nhảy xuống đất. Hậu quả là ít nhất 10 người bị thương, chủ yếu là bị gãy xương và chấn thương đầu. 
Cảnh sát và lực lượng an ninh sân bay Supadio ở TP Pontianak đã kiểm tra toàn bộ máy bay nhưng không phát hiện thiết bị nổ. 
Nirigi và hành khách đập vỡ cửa thoát hiểm đã bị bắt giữ. 
Phát ngôn viên của hãng LionAir, ông Danang Mandala, tuyên bố "báo động bom giả" không phải là lý do hợp lệ để một ai đó mở cửa thoát hiểm khi chưa nhận được hướng dẫn của phi hành đoàn. Cao Lực (Theo Telegraph, Mirror) Từ khóa Bình luận Đăng nhập với tài khoản: Đăng nhập để ý kiến của bạn xuất bản nhanh hơn Hoặc nhập thông tin của bạn Xếp theo: Gửi bình luận của bạn (0) cai nay de show comment ra