Đăng nhập Đăng nhập để trải nghiệm thêm những tính năng hữu ích / Xe máy chui xuống gầm xe tải, 2 vợ chồng thương vong 23/06/18 23:11 GMT+7 Khoảng 12h30 ngày 23/6, tại Ngã tư Hồng An thuộc địa phận thị trấn Hưng Hà (huyện Hưng Hà, tỉnh Thái Bình) xảy ra vụ TNGT nghiêm trọng giữa xe tải và xe máy khiến 2 vợ chồng thương vong. 
Vào thời điểm trên, chiếc xe tải 
mang BKS 15C-108.08 do một người đàn ông (chưa rõ danh tính) điều khiển di chuyển trên cao tốc Thái Bình - Hà Nam, theo hướng Thái Bình - Hưng Hà. 
Khi đến Ngã tư Hồng An thì bất ngờ 
mang BKS 17B4-353.97 do ông Nguyễn Văn T. điều khiển, phía sau chở theo vợ. 
Cú va chạm mạnh khiến hai vợ chồng ông T. ngã văng xuống đường bị thương nặng, ngay sau đó được người dân đưa đi cấp cứu tại bệnh viện. Do vết thương quá nặng nên ông T. đã tử vong sau đó. 
Nhận được tin báo, lực lượng CSGT huyện Hưng Hà 
đã nhanh chóng có mặt tiến hành khám nghiệm hiện trường, làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. 
Tại hiện trường, chiếc xe máy bị hư hỏng nặng và nằm dưới gầm chiếc xe tải. Được biết, ông T. đang trên đường đưa vợ đi chữa bệnh thì xảy ra tai nạn. Mai Đỉnh Tin khác Tin nóng Tin mới Nóng 24h • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • Phiên bản khác Liên hệ Người dùng 
Giấy phép số 1818/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 05/05/2017 
Đơn vị chủ quản: Công ty Cổ phần Công nghệ EPI * Chịu trách nhiệm: Nguyễn Thanh Tùng 
Địa chỉ: Tầng 7, Tòa nhà Báo Sinh Viên VN, D29 Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội 
Tel: (024) 3-212-3232 ext. 2947. contact.baomoi@epi.com.vn 
BÁO MỚI tổng hợp và sắp xếp các thông tin tự động 
bởi chương trình máy tính