Hotline: Khoảnh khắc Meghan suýt trượt ngã vì giày cao gót và phản ứng của Hoàng tử Harry gây sốt Thứ hai, 18/06/2018 15:23 Chia sẻ Hoàng tử Harry tiếp tục ghi điểm khi đã giúp vợ thoát khỏi tình huống trớ trêu vì đôi giày cao gót. tiếp tục ghi điểm khi đã giúp vợ thoát khỏi tình huống trớ trêu vì đôi giày cao gót. 
Vào ngày 16/6, sau 4 tuần kết hôn, cặp đôi Harry - Meghan lại được nhìn thấy sánh đôi bên nhau, tay trong tay đầy ngọt ngào, hạnh phúc khi tham dự hôn lễ của chị họ Celia McCorquodale, cháu gái Công nương Diana. Hoàng tử Harry nổi bật với vẻ ngoài lịch lãm còn Meghan xinh đẹp trong chiếc váy dài tay màu trắng hoạ tiết paisley màu xanh. 
Cặp vợ chồng hoàng gia đã trở thành trung tâm thu hút sự chú ý trong đám cưới. Đặc biệt, khoảnh khắc Meghan suýt trượt ngã khi đi trên thảm cỏ đã được các ống kính truyền thông ghi lại, gây sốt cộng đồng mạng. 
Theo Mirror, ngay khi vừa xuống xe để tiến vào nhà thờ St Andrew và St Mary ở Stoke Rochford, Lincolnshire tham dự đám cưới, Hoàng tử Harry nắm chặt tay vợ không rời và cặp đôi liên tục trò chuyện vui vẻ. 
Trong chiếc váy dài thướt tha, Meghan tự tin sóng đôi cùng chồng nhưng đôi giày cao gót cộng nền cỏ trơn dưới chân khiến Nữ công tước xứ Sussex bị trượt chân suýt ngã. May mắn thay, nhờ chồng luôn nắm tay thật chặt làm chỗ dựa nên Công nương Meghan đã "an toàn" thoát khỏi tình huống trớ trêu. 
Tuy nhiên, cả hai không để cho chuyện nhỏ này ảnh hưởng đến bước chân của mình cũng như những người đi đằng sau. Harry và 
nắm tay tiếp tục đi như không có chuyện gì xảy ra. Hoàng tử Harry thường xuyên nhìn xuống đôi chân của vợ mình với ánh mắt đượm lo lắng và chú ý cẩn thận để vợ không bị trượt ngã. 
Hành động ghi điểm này của Hoàng tử Harry được người hâm mộ đánh giá cao. Nhiều người cho rằng, cặp đôi ngày càng mặn nồng, hạnh phúc hơn sau đám cưới. 
Trong khi đó, nhân vật chính của đám cưới, cô dâu Celia xinh đẹp trong váy cưới ren và đội chiếc vương miện Công nương Diana dùng trong đám cưới của bà với Thái tử Charles năm 1981. XEM THÊM: Chia sẻ Ý kiến của bạn ! 
Sau khi sự việc kinh hoàng được đưa ra ánh sáng, người mẹ đã khóc hết nước mắt, dằn vặt tự trách bản thân . 
Dù mới 3 tuổi nhưng cô công chúa nhỏ này đã có một khối tài sản vô cùng đáng ghen tị, thậm chí cô bé còn được quan tâm và chú ý hơn cả 2 người anh em trai của mình. 
Không được bạn trai mua quần áo cho, cô gái thẳng tay tát bạn trai và nhận kết đắng. 
Thái tử Charles được nhìn thấy lẻ bóng đi dự sự kiện một mình mà không có vợ đi bên cạnh như trước đây. 
Mạc Phụ có trí lực vượt xa người bình thường, mới 4 tuổi đã có thể thuộc hơn 4 ngàn từ khi được lão tiên sinh dạy học.... 
Dường như cuộc hôn nhân được chính người trong cuộc nhận định là "hơi đông" khi có 3 người ấy mới đây lại hé lộ thêm nhiều tình tiết về Thái tử Charles. Xem thêm browser not support iframe. LIÊN KẾT HỮU ÍCH Đọc 
Trang thông tin điện tử tổng hợp của Công ty Cổ phần Truyền thông VietNamNet 
Địa chỉ: Tòa nhà C' land, số 156 ngõ Xã Đàn 2, Đống đa, Hà Nội 
Điện thoại: (04) 37 722 729 (máy lẻ 1558) - Fax: (04) 37 722 729 
Email: 
Giấy phép hoạt động số 2441/GP-TTĐT, Ngày 20/6/2018 do SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG THÀNH PHỐ HÀ NỘI 
Đơn vị quảng cáo: Công ty Cổ phần Truyền thông VietNamNet 
- Hà Nội. Tel: 04 3772 7988 - Hotline: 0919 405 885 
Email: 
Tp.HCM. Tel: 08 3930 9885 - Hotline: 0919 435 885 
Email: 
Google+