Xe khách 16 chỗ đang chạy bị đá đè biến dạng - VnExpressXe khách 16 chỗ đang chạy bị đá đè biến dạng Đang chạy trên quốc lộ 12 qua tỉnh Điện Biên, xe khách chở 7 người bị đá trên núi bất ngờ rơi trúng. 
Đá lăn từ trên núi xuống đường trúng xe khách 16 chỗ. Ảnh: 
Chiều 3/8, xe khách 16 chỗ do nam tài xế ở Điện Biên cầm lái, chạy trên quốc lộ 12 theo hướng từ Lai Châu đi Điện Biên. Khi đến thị xã Mường Lay (Điện Biên), xe bất ngờ bị nhiều tảng đá lớn từ trên núi rơi trúng. Tại hiện trường, xe khách bẹp dúm và lật nghiêng, phần nóc sau bị thủng. Một số tảng đá lớn đè lên nóc và ghế xe. Cả chục tảng đá lớn nhỏ từ trên núi lăn xuống án ngữ toàn bộ quốc lộ 12, khiến các phương tiện qua lại khó khăn . 
Xe khách bị biến dạng và lật nghiêng. Ảnh: Lãnh đạo UBND thị xã Mường Lay cho biết, thời điểm xe gặp nạn, có 7 người ngồi bên trong, trong đó có 5 người bị thương nặng đi cấp cứu. Lực lượng chức năng đã tới đưa các nạn nhân đi cấp cứu, phân luồng giao thông. 20 ngày qua, Điện Biên cũng như các tỉnh miền Bắc có mưa do ảnh hưởng của dải hội tụ nhiệt đới. Nhiều khu vực đất đá "no nước", rất dễ sạt lở. 
Vị trí tai nạn trên quốc lộ 12, thuộc thị xã Mường Lay, Điện Biên. Phương Sơn Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo "Mandy named her new PUPPY Toby". Từ in hoa trong câu là danh từ chung hay danh từ riêng? Mỹ vẫn áp đảo về số lượng đại diện trong toàn bảng xếp hạng THE, tiếp đến là Nhật Bản. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo