Tài xế ôtô kéo lê người đi xe máy ở Hà Nội bị bắt - VnExpressTài xế ôtô kéo lê người đi xe máy ở Hà Nội bị bắt Kéo lê nạn nhân hơn một km, Dương không dừng xe mà tiếp tục bỏ chạy trong sự truy đuổi của nhiều người đi đường. Ngày 13/4, đưa tin, công an quận Đống Đa (Hà Nội) đã ra lệnh bắt Vũ Hoàng Dương (44 tuổi, trú quận Cầu Giấy) để điều tra hành vi gây tai nạn giao thông. 
Dương được công an giải cứu sau khi bị nhiều người đuổi đánh. Ảnh: 
Trước đó, khoảng 22h20 ngày 11/4, Dương đang điều khiển ôtô trên phố Khâm Thiên thì xảy ra va chạm với một nam thanh niên đi xe máy. Dương không dừng lại mà tiếp tục di chuyển đến ngã sáu Ô Chợ Dừa (quận Đống Đa) thì bị nam thanh niên đi xe máy đuổi kịp, chặn đầu. 
Sau khi cãi cự, Dương nhấn ga kéo lê người đi xe máy quãng đường gần một km. Đến nút giao Hào Nam - Hoàng Cầu, nạn nhân văng xuống mặt đường còn tài xế ôtô tiếp tục bỏ chạy trong sự truy hô của nhiều người đi đường. 
Chạy tiếp đến khu đô thị Trung Hoà - Nhân Chính thì ôtô nổ lốp, Dương bị nhiều người kéo ra khỏi xe, đánh đập. Phạm Dự Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Hiện trường có dấu chân của người đi tất song không giúp cảnh sát Trung Quốc phá án cho tới khi giám định tìm ADN trên chiếc tất bẩn. Quảng cáo Nhiều người chỉ trích gia đình tôi quá dại khi tự lần theo định vị đi tìm xe mà không báo công an. (Hoàng Thị Hân) Hôm nay, nhiều quyết định bổ nhiệm cục phó tại Cục Cảnh sát Môi trường, Cục Cảnh sát PCCC được Bộ Công an công bố. Sau khi sát hại 3 người gia đình nhà vợ ở Tiền Giang, Khoa lấy xe máy chạy lòng vòng, mua thuốc diệt cỏ uống tự sát nhưng không chết. Thứ trưởng Công an Lê Quý Vương khẳng định việc phá vụ án là cố gắng của lực lượng công an bởi dám đấu tranh. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo