Thứ 5, 13/09/2018 | Hotline: 0965 708 999 Đá lăn đè nát xe ôtô 16 chỗ, nhiều người bị thương 
03/08/2018 - 19:37 (GMT+7) Xe khách đang chạy trên QL12 qua Mường Lay, Điện Biên thì bị đá núi lăn xuống đè bẹp khiến nhiều người bị thương 
Vụ 
xảy ra vào khoảng 17h10 ngày 3/8/2018 tại Km 98 Quốc lộ 12 đoạn qua bản Bắc, Thị xã Mường Lay, Điện Biên, xe khách 16 chỗ mang biển kiểm soát 27B-00281 của nhà xe Thành Hoa do anh Hà Văn Tuấn (SN 1993) điều khiển đang chạy hướng Lai Châu - Điện Biên thì bất ngờ bị đá từ trên núi lăn xuống đè trúng. 
Hậu quả, chiếc xe bị đá đè bẹp, có nhiều người trên xe bị thương, trong đó có cả lái xe. Các nhân chứng ở hiện trường cho biết, có 2 nạn nhân bị thương khá nặng, được người dân và người tham gia giao thông đưa đi cấp cứu tại Bệnh viện ĐK thị xã Mường Lay. 
Nhận được tin báo, lực lượng chức năng đã có mặt phân luồng giao thông, điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. Truyền hình giao thông: Nên đọc Bấm để theo dõi thông tin chính thống, tin cậy từ Báo Giao Thông Từ khóa , , , , Ý KIẾN BẠN ĐỌC XEM NHIỀU TIN BÀI KHÁC 
UBND tỉnh Khánh Hòa có văn bản chỉ đạo các giải pháp kiểm soát tải trọng phương tiện trên địa bàn 
Nhiều doanh nghiệp vận tải ở Nghệ An đã cắt bỏ phần cơi nới thành thùng xe sau khi bị TTGT xử phạt nặng. 
3 chiếc xe cơi nới thành thùng vừa bị Đội tuần tra kiểm soát giao thông 1.46 Nghệ An bắt giữ. 
Tuyển Olympic Việt Nam dự ASIAD 2018 với quyết tâm đặc biệt 
TNGT ở Quảng Nam, xe rước dâu 16 chỗ gặp nạn khiến 13 người chết. 
Lũ nhấn chìm nhiều khu dân cư, người dân không kịp phản kháng với tốc độ ào ạt của lũ. 
Điểm thi THPT Quốc gia 2018 bất thường ở Hà Giang và nghi vấn còn xuất hiện ở nhiều nơi khác: Cơ quan công an vừa ra quyết định khởi tố vụ gian lận điểm thi ở Hà Giang 
Thông tin toàn cảnh, tin mới nhất, nóng nhất về vụ tiêu diệt trùm ma túy ở Lóng Luông. Công an Sơn La công bố thông tin về chuyên án đặc biệt. 
Tin mới nhất về nắng nóng như chảo lửa ở miền Bắc, miền Trung: Nắng nóng 40 độ đang hoành hành, dự kiến còn kéo dài đến ngày 5/7. 
Những góc khuất của nghề mại dâm được phơi bày, những yếu tố nhạy cảm và cấm kị thường chỉ xuất hiện mờ nhạt ở những bộ phim cùng đề tài trước đó. 
Ngày ấy mình đã yêu giống như một cuốn cẩm nang hữu ích dành cho các cô gái, đặc biệt là những người đang đứng trước tình yêu, hôn nhân và những bí mật trong quá khứ. 
Toàn cảnh lũ quét, sạt lở đất kinh hoàng ở các tỉnh Tây Bắc: Mưa lũ, sạt lở đất tại miền núi phía Bắc đã làm 19 người chết, 11 người mất tích, 12 người bị thương.... 
Thi THPT Quốc gia 2018: Báo Giao thông cập nhật thông tin lịch thi THPT quốc gia 2018, đề thi THPT quốc gia 2018, đáp án đề thi THPT quốc gia 2018, điểm thi THPT quốc gia 2018, thông tin xét tuyển đại học, điểm xét tuyển đại học, điểm chuẩn xét tuyển đại CẨM NANG GIAO THÔNG BÌNH CHỌN 24 Thăm dò ý kiến: Thấy người bị TNGT không cứu vì? 21 Thăm dò ý kiến: Bạn có đồng ý với phương án hạn chế xe cá nhân của TP. Hà Nội Clip hay