
	Ba ôtô khách đâm liên hoàn trên quốc lộ 1A, hai người tử vong | Xã hội | Báo điện tử Tiền Phong

Cú va chạm giữa ba xe khách trên quốc lộ 1A qua tỉnh Khánh Hòa khiến hai người tử vong, nhiều nạn nhân nhập viện. Tai nạn liên hoàn làm ba ôtô hư hỏng. Ảnh: An Phước. 
Tài xế Võ Văn Lâm chạy ôtô giường nằm chở hàng chục hành khách từ Phú Yên vào TP HCM, tối 16/7. Sau khi ghé quán ăn ở xã Vạn Hưng, huyện Vạn Ninh (Khánh Hòa), xe chạy lùi ra quốc lộ 1 thì bị ôtô khách đi cùng chiều tông mạnh từ sau. Cùng lúc, xe khách khác không kịp hãm phanh, đâm thẳng vào xe sau. 
Tai nạn liên hoàn khiến ba ôtô hư hỏng nặng, kính vỡ văng tung tóe. Hàng chục hành khách hoảng sợ, la hét. Nhiều người trên xe giường nằm được đưa ra ngoài, song hai nạn nhân đã tử vong. Ba người bị thương được chuyển đến bệnh viện. Tai nạn khiến hai nạn nhân tử vong, nhiều người nhập viện. Ảnh: 
Nằm trên giường bệnh với chấn thương khắp người, chị Dương Thị Minh Thu (25 tuổi) cho biết cùng chồng từ Phú Yên vào Sài Gòn giải quyết công việc. Hôm qua, cả hai nhờ nhà nội chăm con gái 17 tháng tuổi, lên xe khách đi thì gặp nạn, chồng chị tử vong. 
"Sau tiếng 'rầm', tôi thấy xe bị xoay vòng. Mọi người trên xe hoảng loạn, tìm cách thoát thân, tôi bị kẹt bên trong không ra ngoài được, lúc sau được giải cứu", chị kể.