Quảng cáo Thứ tư, 23/10/2013, 12:17 (GMT+7) Biến dạng vì phẫu thuật thẩm mỹ Sau 200 lần phẫu thuật thẩm mỹ, cô nàng chuyển giới Monique Allen (Mỹ) trở nên bệ rạc với bộ ngực chảy xệ, khuôn mặt biến dạng hoàn toàn, da chân lở loét. 
/ 1. Nhan sắc bệ rạc sau 200 lần phẫu thuật thẩm mỹ 
Ảnh: 
Vốn là anh chàng khá đẹp trai song Monique Allen đến từ Los Angeles, Mỹ, đã quyết định chuyển giới để sống thật với chính mình. Tuy nhiên, sau khi trở thành phụ nữ, cô liên tục tiến hành hơn 200 cuộc phẫu thuật thẩm mỹ và bơm vào cơ thể tổng cộng 12 lít silicon với 9 lần nâng ngực, 23 lần nâng mũi. Tổng số tiền chi cho phẫu thuật thẩm mỹ của cô lên tới 150.000 USD (hơn 3 tỷ đồng). 
Nhiều ca phẫu thuật được thực hiện tại những cơ sở không có giấy phép hành nghề và gây ra hậu quả nặng nề: ngực chảy xệ, mặt biến dạng hoàn toàn, da chân lở loét. 
Cuối cùng, người phụ nữ 58 tuổi này quyết định chi 100.000 đôla (khoảng 2,1 tỷ đồng) để rút bỏ tất cả silicon khỏi cơ thể và ngừng phẫu thuật thẩm mỹ. Monique Allen hy vọng mọi người sẽ lấy cô làm bài học để có những quyết định đúng đắn trước khi tìm đến phương pháp làm đẹp bằng dao kéo. 2. Cụt mũi vì phẫu thuật thẩm mỹ 
Ảnh: 
Anh Vishal Thakkar, sống ở bang Oklahoma, Mỹ, quyết định đi nâng mũi vào năm 2006 dưới sự tiến hành của một bác sĩ thẩm mỹ có tiếng Lawrence Angelo Cuzalina. Tuy nhiên, theo 
, anh bị khó thở sau lần phẫu thuật đầu, vì thế phải tiến hành lại. Song mọi việc vẫn không thuận lợi và anh phải lui tới phòng khám của ông Cuzalina 21 lần. 
Tính đến tháng 6/2013, anh Thakker vẫn không thể đi làm vì những cơn đau dai dẳng ở mũi. Theo 
, anh vừa trải qua hai lần tái tạo mũi nhưng vẫn chưa hoàn tất. Mỗi lần ra đường, anh đều phải đeo khẩu trang. 3. Bác sĩ dởm dùng xi măng bơm vòng 3 cho bệnh nhân 
Ảnh: 
Tháng 11/2011, một phụ nữ giấu tên vì muốn có vòng 3 như ý đã tìm đến bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ Oneal Ron Morris, Mỹ, mà không hề biết rằng vị bác sĩ nữ này thực chất là đàn ông, nhưng đã chuyển giới và từng trải qua phẫu thuật để có vòng 3 to đến kỳ dị. 
Bỏ ra 7.000 USD, nhưng kết quả nạn nhân chỉ được bơm hỗn hợp gồm xi măng, dầu vô cơ và một loại chất vá lốp. Những đường rạch trong quá trình phẫu thuật được gắn lại bằng keo siêu dính. Ngay sau ca phẫu thuật, bệnh nhân đã gặp phải biến chứng phức tạp với những cơn đau hoành hành khắp cơ thể. Cô lập tức được đưa tới hai bệnh viện địa phương trước khi phải cấp cứu khẩn cấp tại bệnh viện Đa khoa Tampa, nơi cô từng được điều trị. 
Bác sĩ lang băm Morris thậm chí từng một lần bị bắt giam ở Lauderdale hồi tháng 4/2011. Cô ta cũng bị buộc tội sử dụng thuốc trái phép và gây tổn hại tới cơ thể bệnh nhân. 4. "Miệng cà chua" vì phẫu thuật thẩm mỹ 
Ảnh: 
Trong vòng 3 năm, nữ ca sĩ Alyona Piskun, người Nga, đã trải qua 13 ca phẫu thuật thẩm mỹ: tạo hình mũi, cằm, mí mắt và hút mỡ má. Sau khi thỏa mãn cơn nghiện phẫu thuật, nhan sắc của cô thay đổi theo chiều hướng đi xuống. Nhìn bức ảnh cũ, nhiều người không thể nhận ra Alyona. 
Mặc dù vậy, Alyona cho biết: "Tôi không hối hận vì đã phẫu thuật thẩm mỹ. Cứ mỗi lần trải qua một ca phẫu thuật, tôi càng trở nên xinh đẹp hơn". 5. Phẫu thuật thẩm mỹ khiến ngực bên khủng bên xẹp 
Ảnh: 
Cô Debbie, 50 tuổi, từng là một diễn viên phim người lớn đến từ Los Angeles, Mỹ. Với mong muốn phát triển sự nghiệp trong ngành công nghiệp "đen", cô đã phẫu thuật nâng ngực cách đây 15 năm, khi 35 tuổi để tăng kích thước vòng một lên gấp 5 lần. "Đối với tôi, có một bộ ngực to là nét đẹp của người phụ nữ", cô cho biết. 
Sau cuộc phẫu thuật một tuần, cô bị nhiễm trùng ở ngực bên phải, nhưng vị bác sĩ đã "lặn mất tăm". Sau đó, cô tiếp tục phải điều trị bên ngực đã bị nhiễm trùng. Các bác sĩ sau này cũng từ chối "nâng cấp" lại bên ngực đã bị hỏng. 
Suốt 15 năm, cô Debbie rất ít khi bước ra khỏi nhà vì luôn mặc cảm với bộ ngực lệch của mình. Rất may, cơ hội đã mỉm cười với Debbie khi cô đăng ký tham gia vào show "Cơ hội làm đẹp cuối cùng" của truyền hình Anh. Bác sĩ Vik Vijh - một bác sĩ hàng đầu trong ngành thẩm mỹ của Anh đã gặp gỡ và tư vấn cho cô. Cô Debbie sẽ được một bác sĩ người Mỹ trực tiếp thực hiện ca phẫu thuật, nhưng với điều kiện phải cai thuốc lá để lấy lại vóc dáng trước tiên. Thế Đan Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Nhiễm trùng, cho con bú, tình dục, mang thai, dị ứng viêm da, thay đổi nội tiết... đều có thể gây đau nhũ hoa. Loại thuốc thường được kê cho bệnh nhân tiểu đường tuýp 2 có thể gây hoại tử bộ phận sinh dục. Ban đầu, tranh vẽ mèo của Louis Wain giống nhiều tranh động vật khác, dần dần trừu tượng hơn, cuối cùng không giống mèo nữa. Chế độ ăn nhiều thịt, ít rau; lạm dụng muối, chất béo; uống ít nước... dễ khiến trẻ rối loạn tiêu hóa, theo Phó Chủ tịch Hội dinh dưỡng VN. Chia sẻ bài viết qua email 
Biến dạng vì phẫu thuật thẩm mỹ 
> Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: 
© Copyright 1997 - VnExpress.net, All rights reserved. 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: