Quảng cáo rào chắn Thực hiện chỉ đạo của người đứng đầu thành phố Đà Nẵng, dự án chưa được cấp phép xây dựng đã phải tự tháo dỡ rào chắn bít kín đường đi ra biển của người dân. Lái ôtô tải chở đá băng qua đường ngang, nam thanh niên 26 tuổi ở Quảng Ngãi bị tàu hỏa húc văng ra ngoài, tử vong tại chỗ. Nam thanh niên cùng xe máy ngã lộn nhào, nằm giữa đường ray tàu hỏa ở TP Biên Hòa sau cú tông sập rào chắn barie. Rào chắn được lấy cảm hứng từ nghệ thuật gấp giấy Origami, giúp giảm tiếng ồn giao thông ở nhiều tần số khác nhau. Đội quân robot được sử dụng để điều chỉnh làn đường và chỉ dẫn giao thông tại con đường nổi tiếng ùn tắc ở thành phố Thâm Quyến, Trung Quốc. Phần lớn mọi người cho rằng những rào chắn xây dọc đường cao tốc để đảm bảo an toàn hoặc tính riêng tư nhưng công dụng thực sự của chúng là giảm tiếng ồn. Chiếc xe bom của tổ chức Nhà nước Hồi giáo tự xưng (IS) lầm lũi húc tung chướng ngại vật do quân đội Iraq dựng lên và lao vào đoàn xe đậu gần đó. 
/ Với bề ngang chỉ rộng hơn 2 m và không có rào chắn, cầu Kuandinsky (Nga) trở thành nỗi ám ảnh của cả những tay lái giàu kinh nghiệm nhất. 
/ Một con voi may mắn không bị tàu cán chết khi cố tình băng qua rào chắn ở bang West Bengal, Ấn Độ. Gần 2 tháng nay, các thanh chắn bằng thép có thiết kế hình zích zắc được lắp đặt trên vỉa hè quanh Bệnh viện Chợ Rẫy (quận 5, TP HCM) khiến người đi bộ như lạc vào "mê cung". Từ đầu năm 2017 đến nay đã xảy ra hàng chục vụ tai nạn giao thông liên quan đến tàu hỏa, phần lớn do người dân vi phạm quy định khi đi qua giao cắt đường sắt - đường bộ. Người đi bộ có thể học thêm kỹ năng đi bộ vượt rào, nhưng trẻ em, người già và người khuyết tật thì không. Sự việc xảy ra ở miền nam Trung Quốc. Một chiếc xe tải chở cả gia đình, trong đó có 2 bé gái đã đâm qua rào chắn an toàn, treo lơ lửng trên bờ vực. Trong đoạn video, lực lượng cứu trợ đang giải cứu chiếc xe. Từ ngày 15/10, đường Lê Lợi và khu vòng xoay trước chợ Bến Thành sẽ được rào chắn để thi công đoạn hầm kết nối với ga Nhà hát thành phố của tuyến metro. Đường Nguyễn Văn Nghi và Trần Thị Nghỉ ở khu vực ngã 6 Gõ Vấp sẽ được tổ chức thành một chiều để phục vụ việc thi công cầu vượt thép. Vị Phó phòng giáo dục huyện cùng một hiệu trưởng tử vong sau cú tông của tàu hỏa khi đang cố vượt qua đường sắt. Hàng trăm mét rào, che chắn những đoạn đường chưa thi công trên tuyến metro Nhổn - Ga Hà Nội và Cát Linh - Hà Đông được tháo dỡ và thu hẹp lại, nhường chỗ cho các phương tiện. Các gia đình ở một vùng thuộc đông nam Anh phải vội vã sơ tán trong đêm khi hố tử thần đường kính 20 m, sâu 10 m có nguy cơ lan rộng trước cửa nhà. 
/ Một phần đường Tôn Đức Thắng (quận 1) được rào chắn trong hơn nửa năm để thi công ga ngầm Ba Son của tuyến metro số 1 (Bến Thành - Suối Tiên). Mật vụ Mỹ chiều qua bắt giữ một người đàn ông đang cố trèo qua rào chắn tạm bên ngoài Nhà Trắng với cáo buộc xâm nhập trái phép. 
/ Đơn vị thi công vừa rào chắn dàn giáo, cô lập tượng Trần Nguyên Hãn trước chợ Bến Thành để chuẩn bị di dời về công viên Phú Lâm (quận 6) vào giữa tháng 12. 
Rào chắn có nguyên lý hoạt động giống như một chiếc mành cửa, được cuốn lên hay thả xuống cùng với đèn tín hiệu báo tàu lửa sắp chạy qua. 
Chiếc xe máy này di chuyển trên đoạn đường rất xa, khoảng hơn 20 km, đường thì hẹp, làm tất cả những phương tiện không thể vượt qua được. Thậm chí những ôtô đi ngược chiều phải lọt xuống lề đường để tránh. ​Chương trình liên kết đào tạo giữa Đại học Hoa Sen và trường Du lịch - Khách sạn Quốc tế Vatel (Pháp) nhận hồ sơ dự tuyển đến ngày 15/10. Trong ba ngày tới, siêu bão Mangkhut sẽ đi vào biển Đông với sức gió trên 200 km/h. Nhiều nước đang khẩn trương ứng phó. 
Đảo Hòn Mấu là nơi bạn có thể tìm hiểu công việc chài lưới cũng như thưởng thức những món hải sản tươi ngon. 
Chợ Đông Xuân, phố Hàng Buồm, Hàng Đồng... hiện lên đầy chất thơ qua nét cọ cố họa sĩ Lê Văn Xương. 
Nhà thiết kế Claudia Li muốn tôn vinh vẻ đẹp Á đông trên sàn diễn Tuần thời trang ở Mỹ. Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: