té Définition, traduction, prononciation, anagramme et synonyme sur le dictionnaire libre Wiktionnaire. Voir aussi : , , , , , , , , , , , , , , Sommaire [ ] Étymologie [ ] ( ) Du latin ( ) De l’occitan , impératif du verbe tenir . Nom commun [ ] Singulier Pluriel té masculin Lettre latine , . ( Arts ) ayant la forme d’un T. Il se dit spécialement, en termes de , d’une sorte d’ formée de deux de en T. Les maçons utilisent des tés de métal. Synonymes [ ] Dérivés [ ] (pièce de fer, employée dans la construction et dont la section a la forme d’un T) Traductions [ ] Lettre latine T , t Allemand : Anglais : Coréen : ti Espéranto : Japonais : tī Interjection [ ] té ( ) , . Té vé ! = Tiens regarde. Prononciation [ ] Homophones [ ] , , , (Région à préciser) : écouter « té » Paronymes [ ] , , → voir , , Références [ ] Tout ou partie de cet article a été extrait du , 1932-1935 ( ), mais l’article a pu être modifié depuis. Anagrammes [ ] [ ] Étymologie [ ] . Si vous la connaissez, vous pouvez l’ajouter . Nom commun [ ] té masculin . [ ] Cette entrée est considérée comme une en catalan. Si vous possédez quelques connaissances sur le sujet, vous pouvez les partager en modifiant dès à présent cette page (en cliquant sur le lien « » ). Forme de verbe [ ] té Troisième personne du singulier du présent de l’indicatif de / . [ ] Étymologie [ ] Du . Nom commun [ ] té \ \ masculin ( Cuisine ) ( , , ). ( ) ( Cuisine ) ( Par extension ) , . Té de tilo, tilleul. Dérivés [ ] Références [ ] , 23 e édition [ ] Étymologie [ ] . Si vous la connaissez, vous pouvez l’ajouter . Nom commun [ ] té ( Géographie ) . [ ] Étymologie [ ] . Si vous la connaissez, vous pouvez l’ajouter . Verbe [ ] té (Régionalisme) . Té ngựa Tomber de cheval. par la de la ; . Té nước vào ai Rejeter de l’eau sur quelqu'un. (Régionalisme) . Đổ gạo vào bao để té nhiều hạt ra đất Verser du riz dans un sac en laissant éparpiller plusieurs grains sur le sol. Paronymes [ ] Références [ ] Free Vietnamese Dictionary Project , 1997–2004 Récupérée de « » : Catégories cachées : Menu de navigation Outils personnels Non connecté Espaces de noms Variantes Affichages Plus Rechercher Navigation Contribuer Aide Imprimer / exporter Outils Dans d’autres langues La dernière modification de cette page a été faite le 25 septembre 2017 à 23:21. Les textes sont disponibles sous ; d’autres termes peuvent s’appliquer. Voyez les pour plus de détails. Pour les illustrations, cliquez sur chaque image ou consultez les .