Quảng cáo Thứ ba, 17/7/2018, 07:37 (GMT+7) Chàng trai được ví như người hùng Titanic trong vụ chìm tàu Phuket Zhang đưa bạn gái ra bè cứu sinh rồi cứu tiếp ba người nữa nên phải ngâm mình dưới biển suốt 12 tiếng. 
/ 
47 người Trung Quốc đã thiệt mạng trong thảm họa chìm tàu ngày 5/7 ngoài khơi Phuket, Thái Lan. Theo lời các nạn nhân, lúc xảy ra tai nạn, nhiều hành khách nhí đang ngồi trên tầng hai có phòng điều hòa. Bởi vậy, các em không có đủ thời gian thoát ra. Tuy nhiên, số nạn nhân có thể còn cao hơn nếu không có một chàng trai liều mình cứu bốn người khác, theo . 
Zhang Haofeng, 30 tuổi, đến từ thành phố Tín Dương (Hà Nam, Trung Quốc) đang tận hưởng kỳ nghỉ tại Phuket cùng hôn thê Meng Ying, trước khi hai người làm đám cưới. Khi thuyền Phoenix bị lật, Zhang lập tức đưa bạn gái ra bè cứu sinh. 
Những hành khách ngồi trên bè phao cứu sinh sau khi tàu chìm. Ảnh: Sau đó, anh thấy một đôi vợ chồng già chấp chới dưới nước, liền bơi về phía họ và dùng ván lướt sóng giúp cả hai lên bè cứu sinh - lúc này không còn chỗ cho Zhang. Chàng trai buộc phải bám vào một chiếc phao khi đại dương như muốn nuốt chửng anh giữa cơn bão. 
Tuy nhiên, Zhang lại bơi ra xa khi phát hiện một người đàn ông đuối nước. Anh gắng hết sức có thể và đưa phao cho người này bám vào cùng. Nhiều giờ sau đó, Zhang phải nói chuyện liên tục, để người đàn ông giữ đầu óc tỉnh táo cho tới khi họ dạt vào một hòn đảo vào sáng hôm sau. 
Zhang được điều trị trong viện. Ảnh: 
Không lâu sau khi hai người lên bờ, một thuyền đánh cá phát hiện và giải cứu họ. Zhang và người đàn ông đó là những hành khách cuối cùng còn sống được tìm thấy, sau 12 tiếng ngâm mình dưới biển. 
Meng cho biết, trên cơ thể vị hôn phu dũng cảm của cô có rất nhiều vết sứa cắn. Người anh phù nề và có dấu hiệu bị ảo giác vào thời điểm được cứu. Cô gọi Zhang là người hùng của mình, tiết lộ thêm rằng đám cưới sẽ diễn ra vào tháng 10 tới, đúng như dự định của họ. 
Meng, vợ tương lai của Zhang. Ảnh: Cộng đồng mạng tại Trung Quốc khen ngợi Meng may mắn tìm được người đàn ông quả cảm, giục cô hãy nhanh chóng cưới Zhang. Một người dùng Weibo còn so sánh anh với nhân vật nổi tiếng trong phim kinh điển: "Anh ấy khiến tôi nhớ đến Jack của ". Trái với kết thúc đẫm nước mắt của Jack và Rose trong phim, Zhang sống sót trở về. Người mất cả gia đình kể lại thảm họa chìm tàu Phuket 
Nhiều người mất đi cả gia đình sau vụ tai nạn. Video: Chiều 5/7, du thuyền Phoenix chở 89 khách du lịch, chủ yếu đến từ Trung Quốc bị sóng đánh lật úp và chìm ngoài khơi đảo Phuket, Thái Lan. Thảm hoạ đã cướp đi sinh mạng của 47 người, 42 người sống sót, theo . Phạm Huyền Gửi bài viết chia sẻ hoặc về Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo 
13,990,000 đ 18,990,000 đ 
22/08/2018 - 18/10/2018 
Giá tour giảm 5 triệu đồng, hành trình khám phá 3 nước bằng du thuyền 5 sao Voyager of the Seas mang lại nhiều trải... 
13,500,000 đ 15,500,000 đ 
01/10/2018 - 30/11/2018 
Hành trình sẽ đưa du khách tham quan Thượng Hải, Hàng Châu, Ô Trấn, Tây Đường. 
10,990,000 đ 11,990,000 đ 
13/08/2018 - 31/10/2018 
Tour Hàn Quốc 5 ngày đưa du khách tới những tòa nhà chọc trời, khám phá nền văn hóa lâu đời. 
20,990,000 đ 25,990,000 đ 
01/09/2018 - 31/10/2018 
Lệ Giang là nơi có khu cổ trấn đẹp nhất Trung Quốc với nét cổ kính toát ra từ từng ngôi nhà, con phố, đến... 
7,979,000 đ 14,979,000 đ 
09/08/2018 - 25/09/2018 
Du khách sẽ tiết kiệm được 7 triệu đồng khi mua tour Đông - Tây Bắc theo các hành trình 5 ngày của Lữ hành Saigontourist trong tháng 9-10. 
0 đ 35,000,000 đ 
30/08/2018 - 15/09/2018 
hi mua sản phẩm Morita tại Công ty Anh & Em từ 90 triệu đồng, khách được nhận ngay một vé du lịch Nhật Bản... Saigon Cholon Tourist bị tố cáo không tổ chức tour như cam kết, có dấu hiệu chiếm đoạt tiền. Quảng cáo "Khoảng 3% người Thụy Sĩ lén lút tiêu thụ thịt chó mèo", theo Tomi Tomek, chủ tịch hội bảo vệ động vật SOS Chats Noiraigue. Không gian thoáng đãng bên bờ sông Sài Gòn đón hàng trăm lượt khách đến vui chơi dịp cuối tuần, chủ yếu là giới trẻ. Quảng cáo Tô cơm thịt bò đầy ắp được phủ sốt với lòng đỏ trứng gà và cuộn tròn giống ngọn núi lửa. Khách Trung Quốc tăng và khách các nước khác giảm, đừng vội mừng, đặc biệt là tỷ lệ khách quốc tế quay lại Việt Nam rất thấp. - 9 tháng trước Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Chàng trai được ví như người hùng Titanic trong vụ chìm tàu Phuket Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: 
Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: vn