>> Hai tên cướp kéo lê cô gái hàng trăm mét trên đường Chủ Nhật, ngày 20/05/2018 11:47 AM (GMT+7) Sự kiện: , Ngày 20/5, Công an phường An Bình, cho biết đã xác minh vụ việc và đang phối hợp với Công an TX. Dĩ An, tỉnh Bình Dương truy bắt 2 đối tượng cướp giật, kéo lê 1 cô gái giữa đường. 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that 
Ngày 20/5, Công an phường An Bình, cho biết đã xác minh vụ việc và đang phối hợp với Công an TX. Dĩ An, 
truy bắt 2 đối tượng cướp giật, kéo lê 1 cô gái giữa đường. 
Cô gái chạy theo níu áo tên cướp và bị kéo lê trên đường 
Lúc đó, chị Ng.T.K.H (33 tuổi, quê Thanh Hóa, chủ cửa hàng) cố gắng chạy theo nắm áo đối tượng ngồi sau kéo lại và không buông tên cướp dù cho xe máy đang chạy tốc độ cao. Nạn nhân đã bị cướp kéo lê trên đường hàng trăm mét. 
Nhiều người đi đường chưa hiểu chuyện gì nên chỉ biết dừng lại đứng nhìn. Cô gái chỉ được giải cứu khi bị kéo lê đến trước một cửa hàng vật liệu xây dựng thì có 3 người đàn ông đuổi theo bắt cướp. 
Toàn bộ sự việc được camera của chiếc xe ô tô chạy sau ghi lại được và được chuyển cho công an để điều tra làm rõ. Công an phường An Bình cho biết, sau khi xảy ra vụ việc nạn nhân không đến trình báo cơ quan chức năng. Dù vậy, sau khi nắm được vụ việc phía công an phường đã đến xác minh, báo cáo Công an TX. Dĩ An để truy bắt đối tượng. 
Theo điều tra, ngày 19/5 hai đối tượng nam thanh niên đến cửa hàng nhôm kiếng, sau khi lấy được 1 máy cắt, một máy khoan liền lên xe tẩu thoát, nạn nhân phát hiện nên truy đuổi. Nhân chứng cho biết, họ rất cảm phục cô gái khi liều mình cố gắng giữ chặt tên cướp không buôn dù rất nguy hiểm đến tính mạng. 
Anh Đạt mới được mổ xương cằm cách đây 4 ngày và vẫn phải thở máy. Hiện anh vẫn chưa thể nhận ra ai. Theo Hương Chi (Tiền Phong) Tối 13/4, cơ quan điều tra đã thi hành lệnh bắt khẩn cấp tài xế xe bán tải kéo lê nạn nhân trên phố. Sau khi gây ra tai nạn và kéo lê nạn nhân hàng trăm mét, tài xế đã bị người dân "đánh hội đồng". Bố và 2 chị gái mất vì bệnh hiểm nghèo, nạn nhân bị kéo lê hàng trăm mét đang gánh viện phí 5 triệu/ngày. Tin tài trợ | Imunostim Chia sẻ của chị Mai, Hà Nội, gửi về cho nhãn hàng GS Imunostim là trường hợp điển hình của việc sử dụng đúng cách viên ngậm vắc xin hô hấp... Tin tài trợ | ISILAX Bimbi Hầu như cha mẹ nào có con nhỏ cũng đã từng mệt mỏi, đau đầu vì con bị táo bón. Trên thị trường hiện nay cũng có rất nhiều chế phẩm quảng cáo... Tin tài trợ | SONNO bimbi Bé Bo, con trai chị Trần Kim Ngân (27 tuổi, Mỹ Thắng, Mỹ Lộc, Nam Định) thường xuyên ngủ không sâu giấc, hay giật mình và khóc đêm kể từ lúc... BÀI CÙNG SỰ KIỆN Tin tài trợ | Định Áp Vương Trang trước , [1], , , , 
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that BÀI Tin tức trong ngày NHIỀU NGƯỜI ĐỌC XEM VIDEO KHÁC CÙNG CHUYÊN MỤC 1 Tin cùng mục Sau khi tông lật xe tải, xe container tiếp tục “đại náo” trên cầu vượt, đâm hàng loạt dải phân... 1 Tin mục Công an tỉnh Tiền Giang đang tung lực lượng truy bắt đối tượng vừa thực hiện hành vi cướp 1 tỉ... 1 Thông tin doanh nghiệp Tin tức thị trường