Quảng cáo Thứ bảy, 9/5/2015, 00:16 (GMT+7) Ôtô lao lên lề đường, nhiều người nhập viện Xe 4 chỗ đang chạy bất ngờ lao thẳng lên lề đường, hất văng nhiều người, xe máy, và chỉ dừng lại khi tông vào trụ điện. 
Khoảng 17h30 ngày 8/5, xe 4 chỗ biển Quảng Nam lưu thông trên đường Phan Châu Trinh (thành phố Tam Kỳ, Quảng Nam) theo hướng Nam - Bắc. Khi đến ngã tư, xe bất ngờ lao lên vỉa hè bên phải. 
Ba xe máy đang đỗ trên lề đường bị hất văng, một số người không kịp chạy thoát đã bị ôtô tông, trong đó có ít nhất 2 người bị thương nặng đang được cấp cứu tại Bệnh viện Đa khoa Quảng Nam. 
Ôtô chỉ dừng lại khi tông vào trụ điện bên đường. Ảnh. 
"Bị nặng nhất là bác xe ôm đang nằm trên xe đợi khách bên lề đường, không kịp phản xạ nên cả xe và người bị húc văng gần chục mét", một nhân chứng nói và cho hay tài xế xe 4 chỗ "có biểu hiện say rượu" cũng được đưa đi cấp cứu trong tình trạng chấn thương vùng mặt. Hai người còn lại trên ôtô không bị thương. 
Tại hiện trường, phần cabin xe 4 chỗ bị biến dạng hoàn toàn, kính rạn nứt. Xe máy của người lái xe ôm bị hất văng gần chục mét, hư hỏng nặng. Hai chiếc xe máy còn lại bị ôtô ép vào trụ điện, bẹp dúm. 
Theo người dân, vào thời điểm tai nạn 3 người ngồi trên ôtô đang trên đường đi ăn đám giỗ về. Khi tới địa điểm trên, xe chạy với tốc độ cao và có thể tài xế đạp nhầm chân ga rồi mất tay lái. 
Xe máy của người lái xe ôm bị hất văng gần chục mét. Vụ tai nạn khiến ít nhất 2 người bị thương nặng. Ảnh: 
Cảnh sát giao thông thành phố Tam Kỳ có mặt ngay sau đó để lập biên bản, điều tra vụ việc. Tiến Hùng Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo Cuối buổi phỏng vấn, nếu cần suy nghĩ thêm trước khi đưa ra quyết định nhận việc hay không, bạn sẽ nói như thế nào? Tại sự kiện, bạn có thể tham khảo thông tin trường, khu học xá, học bổng tới 50% cho các khóa phổ thông GCSE, dự bị quốc tế Alevel... Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Ôtô lao lên lề đường, nhiều người nhập viện 
> Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: