Chương 2947: Gãy cầu Bách Luyện Thành Thần Chương 2947: Gãy cầu Chính văn chương 2,947 gãy cầu “Màu đen hầu tử...” Lông mày của La Chinh có chút dựng lên. Tam Mục Đồng Tử tuy rằng rất ít giao lưu với bọn hắn, nhưng La Chinh cũng nghe hắn đề cập qua mấy lần, ít Hắc Hầu Tử này phải là thủ hộ lửa đốt sáng tinh ít Ám Vực Sinh Linh kia! Có thể để cho Tam Mục Đồng Tử bị thương thậm chí gần chết, thực lực của Hắc Hầu Tử không thể nghi ngờ. Chúng chạy đến tới nơi này làm gì? Một tia dự cảm bất hảo từ trong lòng La Chinh bay lên. “Chi chi chi xèo... Xèo...” Ít Hắc Hầu Tử này lúc xuất hiện, tiếng kêu của ít Nhân Hầu Quái kia cũng càng lúc càng vang dội sáng, bầu không khí cũng dần dần tăng vọt. Sau đó chi này do hầu tử tạo thành đội ngũ, liền hướng phía dốc núi bên này chậm rãi đi tới. La Chinh ở trên sườn núi đè thấp thân thể, lặng lẽ hướng lui về phía sau lấy, rất nhanh chui vào ánh nến chiếu sáng trong phạm vi, thẳng đến nhà gỗ mà đi. “Ầm!” Phượng Ca chính hết sức chuyên chú chế biến sáp dịch thể. Chế biến nhiều như vậy ngọn nến về sau, thủ pháp của Phượng Ca cũng biến thành thuần thục mà lão đạo, nàng thậm chí biết rõ dạng gì hỏa hầu có thể mức độ lớn nhất điều chế sáp dịch thể! Nàng chợt nghe cửa ra vào truyền đến nổ mạnh, nhìn La Chinh Cấp Tiên Phong bình thường xông tới, thần sắc cũng hơi kinh ngạc. Ở trong mắt nàng La Chinh là rất trầm ổn. “Làm sao vậy?” Phượng Ca lạnh nhạt hỏi. Dưới sườn núi ít Nhân Hầu Quái kia cố nhiên là ồn ào phi phàm, nhưng thanh âm không cách nào từ trong bóng tối truyền ra ngoài, Phượng Ca tự nhiên là nghe không được. La Chinh ba chân bốn cẳng đến Phượng Ca trước người, thò tay đem một hạt Ám Chi Trái Cây đưa tới trước mặt Phượng Ca, “nhanh ăn hết!” Phượng Ca dừng ở La Chinh, nghi ngờ hỏi: “Đến cùng làm sao vậy?” “Không có thời gian nói tỉ mỉ rồi, nếu ngươi không đi sẽ chết!” La Chinh đơn giản đáp lại nói. Nghe La Chinh nói nghiêm trọng như thế, Phượng Ca cũng không nói thêm gì nữa, đem Ám Chi Trái Cây kia một cái nuốt xuống. Này quang ám hai loại trái cây đặc tính đều rất đặc biệt, Phượng Ca nuốt vào trong nháy mắt, từ nàng màu tím linh hồn bên trong khuếch tán ra một tia màu đen đám mây, trong nháy mắt này đám mây liền tỏ khắp tại nàng cả người trong. “Đi!” Phượng Ca còn không có chuẩn bị cho tốt, La Chinh kéo lại tay của nàng, thẳng phóng ra ngoài. “Thế nhưng là những cái kia lửa đốt sáng tinh...” Tuy rằng chế biến sáp dịch thể không phải là Phượng Ca ưa thích làm, nhưng nàng tính tình đã là như thế, ưa thích đến nơi đến chốn. Nhưng bây giờ là lúc nào rồi hả? Nơi nào còn có không để ý biết những cái kia lửa đốt sáng tinh? La Chinh lôi kéo Phượng Ca, uyển nhược phong vậy thẳng chạy ra khỏi nhà gỗ! Ngay tại La Chinh cùng Phượng Ca lao ra lúc, ít Nhân Hầu Quái kia cùng dáng người đám Hắc Hầu Tử khổng lồ, cũng bò lên sườn núi. “Khanh khách xèo... Xèo?” “C - K - Í - T.. T... T!” “Xèo... Xèo...” Ít Nhân Hầu Quái kia cũng không nghĩ tới trong nhà gỗ sẽ lao tới hai người, vội vàng hét rầm lên. “Vèo!” Trong đó một Hắc Hầu Tử thấy thế, “cọt kẹtzz” kêu một tiếng, lập tức nhảy lên một cái, thẳng đến La Chinh cùng Phượng Ca mà tới. Chứng kiến nhảy vào ánh nến bóng đen, Phượng Ca cũng là sững sờ, thét to: “Đó là cái gì?” La Chinh ở đâu có công phu vì Phượng Ca giải đáp? Hắn sớm đã chuẩn bị kỹ càng, lao ra thời khắc, bao hàm giấu ở hai chân trong lực lượng đột nhiên bộc phát! “Ầm!” Trước nhà gỗ đất trống tại to lớn phản xung lực dưới, xuất hiện một đạo cạm bẫy, mà La Chinh giống như một mủi tên rời cung, hướng phía trên cầu gỗ thẳng bắn xuyên qua, đương nhiên, hắn cũng gắt gao dắt lấy tay của Phượng Ca. Chỉ bước ra một bước, La Chinh thì đã lên cầu gỗ. Do vì đưa ra không sẵn sàng, vô luận là Hắc Hầu Tử hay vẫn là Nhân Hầu Quái đều không phản ứng kịp. Chạy về phía La Chinh Hắc Hầu Tử kia nhìn chằm chằm vào không ngừng chạy trốn La Chinh, chẳng qua là vỡ ra đen thùi lùi miệng, lộ ra một loạt thác loạn dày đặc răng trắng cười một tiếng dữ tợn, đối với những khác Hắc Hầu Tử làm một cái cắt cổ động tác. Những thứ khác Hắc Hầu Tử nhận được mệnh lệnh, lập tức hưng phấn lên. “Khanh khách xèo... Xèo...” Tại một hồi hưng phấn trong tiếng thét chói tai, chúng cũng xông lên cầu gỗ. Tốc độ của ít Hắc Hầu Tử này hết sức nhanh nhẹn, ở trên cầu tốc độ cao leo lên, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới tốc độ của La Chinh nhanh như vậy... La Chinh vừa lên cầu gỗ liền đem lực lượng thúc đã đến cực hạn. Năm mười trượng, một trăm trượng, ba trăm trượng... Trong nháy mắt, không ngờ chạy xa, tại trong tầm mắt của đám Hắc Hầu Tử chỉ là một điểm đen nho nhỏ, mờ tối ánh nến chiếu rọi phía dưới, càng là như ẩn như hiện. “Khanh khách C - K - Í - T.. T... T?” “C - K - Í - T.. T... T!” Ít Hắc Hầu Tử này nguyên bản tin tưởng tràn đầy, có thể chứng kiến La Chinh chạy như điên thủ đoạn cũng có chút ngẩn ra. Mắt thấy là không đuổi kịp, chúng giữa hai bên thương nghị một hồi, lại nhao nhao về tới cầu gỗ đầu cầu! Này cái cầu gỗ là Tam Mục Đồng Tử chế tạo, mục đích là vì từ trong Di Thiên Thần Miếu dẫn Ám Vực bên ngoài sinh linh đến đây, mộc Ichiro thân chế tạo thập phần vững vàng, mà lại bố trí pháp trận gia cố. Dùng Nhân Hầu Quái, cự mãng thậm chí lực lượng của La Chinh, tưởng muốn phá vỡ này cầu gỗ cũng không dễ dàng, nhưng đám Hắc Hầu Tử như muốn phá hư liền rất đơn giản. “Ầm!” “Ầm!” “Ầm!” Mấy Hắc Hầu Tử tại dốc núi bên cạnh, thay nhau hướng phía cầu gỗ cùng đồi dính liền chỗ đập tới. Mấy lần đập lên phía dưới, dốc núi biên giới liền xuất hiện vết rạn, theo vết rạn càng lúc càng lớn, cầu gỗ cũng bắt đầu không ngừng mà lay động. “Răng rắc!” Cầu gỗ cố định ở trên sườn núi một bộ phận kia rốt cuộc ngăn ra, hướng phía phía dưới khe núi chảy xuống. La Chinh căn bản không có rảnh tìm hiểu sau lưng chuyện tình, chẳng qua là tập trung tinh thần trong đầu buồn bực chạy như điên, tốc độ đúng là càng lúc càng nhanh. “La, La Chinh...” Phượng Ca ở phía sau kêu một tiếng. “Không cần nói!” La Chinh nói. Phượng Ca nhếch miệng, nàng là ghét người khác không phân tốt xấu răn dạy mình. Nhìn xem phía sau không ngừng sụp đổ mặt cầu, Phượng Ca lựa chọn câm miệng... Toàn bộ cầu gỗ không có trụ cầu đấy, giống như Nhất Tuyến Thiên liên tiếp Di Thiên Thần Miếu cùng dốc núi. Dốc núi phía kia suy sụp xuống dưới, toàn bộ mặt cầu mà bắt đầu hướng xuống nhanh chóng nghiêng. Hai cái hô hấp về sau, La Chinh cũng cảm giác trước mắt mặt cầu biến thành “đường dốc”, đang kỳ quái phía dưới, toàn bộ “lên dốc” lại càng ngày càng dốc đứng, trong nháy mắt đã biến thành chín mươi độ! Không kịp phòng bị phía dưới, La Chinh cùng Phượng Ca hai người hướng phía khe núi trực trụy mà đi. Hạ xuống thời khắc, La Chinh mới hỏi, “chuyện gì xảy ra... Cầu gãy?” Phượng Ca thì là vẻ mặt hờ hững hình, “bị chúng làm gãy, ta mới vừa là muốn nói cho ngươi biết.” “...” Hướng phía trong bóng tối không ngừng rơi xuống La Chinh, lập tức im lặng ngưng nghẹn. Khe núi này không biết sâu đạt mấy phần, từ trên cầu thẳng rớt xuống, La Chinh cũng là nghiêm cẩn quan sát lấy. Nuốt vào Ám Chi Trái Cây về sau, hắn cùng với Phượng Ca đối với Ám Vực đều thích ứng một ít, lờ mờ có thể nhận ra phía dưới cảnh vật hình dáng. Ước chừng mười hơi thời gian về sau, La Chinh hai chân đột nhiên co rụt lại, đem sau lưng Phượng Ca nhẹ nhàng kéo một cái, hộ ở trong lòng, toàn bộ người hung hãn trồng ở trong bụi cây. “Ầm!” Từ độ cao như thế rơi xuống thân thể của La Chinh ngược lại là không ngại. Có thể Dương Hồn so với thân thể yếu ớt nhiều, La Chinh mang theo Phượng Ca rớt xuống, như là ôm một kiện như đồ sứ, sức trùng kích to lớn hạ hơi không chú ý, Phượng Ca chỉ sợ cũng muốn Hương Tiêu Ngọc Vẫn. “Không có sao chứ?” La Chinh quan tâm hỏi. “Không có việc gì.” Phượng Ca mặt không biểu tình từ La Chinh trong ngực tránh ra đến, trong lòng cũng có chút ấm áp. Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ) Cài đặt giao diện Màu Nền: Màu Panel: Màu Chữ: Màu URL: Cỡ Chữ: