0 Giỏ hàng của bạn không có sản phẩm Cọc giao thông, rào chắn công trình BHLĐ Lộc An chuyên cung cấp sỉ lẻ nón chóp. Cọc giao thông cao su. Trụ dẻo phân làn. Đặc điểm của cọc tiêu PE Cọc tiêu giao thông và các rào chắn công trình , giao thông là một trong những thiết bị bảo hộ lao động, giao thông chuyên dụng được dùng để rào chắn, cảnh báo tại các tuyến đường giao thông và các công trình xây dựng. Các sản phẩm rào chắn công trình và các cọc tiêu giao thông cũng được sử dụng nhằm đảm bảo an toàn cho người qua lại. Coc tieu giao thong được chế tạo từ nhiều chất liệu khác nhau phục vụ cho các mục đích khác nhau. Các chất liệu cọc tiêu thông dụng hiện nay gồm: + Cọc tiêu cao su: được làm từ vật liệu cao su, vật liệu bền, có tính đàn hồi cao giúp an toàn nếu phương tiện vô tình đâm phải. + Cọc tiêu inox: Được làm bằng vật liệu inox mẫu mã bắt mắt thường được sử dụng tại những nơi để cách ly giữa các khu vực. + Cọc tiêu nhựa: được sản xuất từ nhựa PVC với các mức cân cân nặng và chiêu cao khác nhau: cân nặng dao động từ 1,8 kg đến 5kg, chiều cao dao động từ 60 cm đến 90 cm. Công ty bảo hộ lao động Lộc An chuyên cung cấp ra thị trường các loại cọc tiêu giao thông, cuộn rào công trình phản quang, rào chắn công trình, cọc tiêu có lỗ cắm đèn xoay, cọc tiêu loại có tay cầm,… các sản phẩm cọc tiêu thường được gắn thêm các đoạn phản quang có tác dụng lớn khi trong điều kiện thiếu ánh sáng, ban đêm. Liên hệ Hotline: 0908-895-897 Danh sách sản phẩm: Cọc giao thông, rào chắn công trình Mã số: LA-CGT003 
- Cọc tiêu nhựa đa năng, cọc nhựa 
- Dùng trong giao thông, rào chắn Mã số: LA-CGT004 
- Cọc giao thông hình trụ tròn 
- Cọc nhựa PVC Mã số: LA-CGT005 
- Cọc tiêu giao thông, công trình 
- Cọc nhựa hình chóp Mã số: LA-CGT006 Mã số: LA-CGT007 
- Cọc tiêu nhựa giao thông hình trụ 
- Cọc có phủ phản quang Mã số: LA-CGT008 
- Cọc nhựa giao thông, cọc tiêu phân làn 
- Cọc giao thông hình trụ tròn có phản quang Mã số: LA-CGT009 
- Cọc nhựa giao thông có phản quang 
- Cọc hình trụ tròn Mã số: LA-CGT010 
- Cuộn rào công trình, giao thông 
- Cuộn rào hai lớp Mã số: LA-CGT011 
- Cuộn rào chắn công trình hai lớp 
- Dùng trong giao thông, công trình Mã số: LA-CGT001 Cọc giao thông Chất liệu: HDPE Loại: phản quang, dạ quang Mã số: LA-CGT002 Rào chắn công trình Cọc công trình Nhiều màu, kiểu Tin tức bảo hộ lao động Địa chỉ may đồng phục uy tín - chất lượng - giá rẻ tại TPHCM Mỗi năm có rất nhiều công ty , xí nghiệp được thành lập mới và theo đó nhu cầu may đồng phục ngày càng tăng mạnh . Việc may đồng phục cho nhân viên có nhiều công dụng vừa làm đẹp ,ấn tượng và tạo sự chuyên nghiệp và phong cách riêng cho từng doanh nghiệp . Đơn vị BHLĐ Lộc An luôn t... Công Ty may đồng phục Lộc An Bảo Hộ Lao Động Lộc An một trong những cơ sở may và cung cấp hàng đồng phục chất lượng nhất tại khu vực TPHCM , một thương hiệu được người tiêu dùng đánh giá cao về tiêu chuẩn chất lượng , với kinh nghiệm nhiều năm chúng tôi sẵn sàng đáp ứng được mọi yêu cầu của khách hàng . Luôn thực hiện tốt mọi đơn hàng đúng giá - đúng hẹn -đún... - - - - - - - Tin tức mới - - - - - - - Phòng kinh doanh Mr. An 0908-895-897 Miss Liên 0947-15-22-77 Mr Long 0947-18-22-77 Ms. Lệ 0989-808-875 Bảo hành Mr. Long 0947-18-22-77 Hotline 0908-895-897 
Hôm nay: 2.657 
Hôm qua: 2.445 
Hôm kia: 3.220 
Tổng truy cập: 2.645.987