Xe máy bị xe tải tông văng 10m, 2 người chết tại chỗ Báo điện tử chính thống hàng đầu Việt Nam | | | | | | | | 0923 457 788 (Hà Nội) | 0962 237 788 (TP.HCM) > Xe máy bị xe tải tông văng 10m, 2 người chết tại chỗ 
- Xe máy băng qua đường bị xe tải lao tới cuốn vào gầm, 2 người đàn ông bị tông văng hơn 10m, nằm bất động trên đường. 
Vụ 
xảy ra chiều 26/8, trên đường nội bộ khu công nghệ cao (Q.9, TP.HCM). Hiện trường vụ tai nạn Xe máy kẹt chặt dưới gầm trước xe tải, hư hỏng nặng 
Thông tin ban đầu, khoảng hơn 14h, xe tải BKS 50LD-082.18 chạy trên đường D2 trong Khu công nghệ cao theo hướng từ đường D1 đi đường Võ Chí Công. 
Khi đến giao lộ với đường D7 (thuộc phường Long Thanh Mỹ, quận 9) thì xảy ra tai nạn với xe máy BKS 63P1-162.37 đang băng qua đường. Vết phanh cháy đen, kéo dài hơn 30m trên mặt đường 
Lực tông mạnh khiến 2 người trên xe máy là ông Trần Văn Thắng (51 tuổi, quê Trà Vinh) và Nguyễn Cường Quốc (40 tuổi, quê Cà Mau) văng xa 10m, chết tại chỗ. 
Riêng chiếc xe máy kẹt cứng dưới gầm xe tải. Trên mặt đường nhiều mảnh vỡ của xe máy văng khắp nơi, cùng vết phanh cháy đen kéo dài khoảng 30m của xe tải. Hiện trường vụ tạn nạn trên đường Xa lộ Hà Nội 
Cũng tại quận 9, lúc 13h45 cùng ngày, một người đàn ông chạy xe máy BKS 59G1-528.15 trong làn ô tô trên xa lộ Hà Nội hướng cầu Rạch Chiếc về ngã tư Thủ Đức. Khi gần đến trạm thu phí Rạch Chiếc đã xảy ra va chạm với xe container BKS 51C-473.07 chạy cùng chiều. 
Vụ tai nạn làm người đàn ông ngã xuống đường bị bánh xe container cán chết tại chỗ. 
Hiện nguyên nhân 2 vụ 
đang được lực lượng chức năng quận 9 điều tra, làm rõ. 
Chạy tới dốc Đèo Bụt (Cẩm Phả, Quảng Ninh), lái xe khách 45 chỗ dừng vào lề đường để xuống kiểm tra xe thì bị xe khách chạy sau lao đến húc tử vong. 
Lúc tàu hỏa húc vào ô tô 7 chỗ, một tiếng nổ lớn khiến nhiều người dân ở xã Hưng Mỹ (huyện Hưng Nguyên, Nghệ An) hoảng sợ. 
3 thanh niên ở huyện Hàm Thuận Bắc (Bình Thuận) đi trên 2 xe máy tông đối đầu nhau khiến 2 người thiệt mạng. 
Tai nạn thương tâm giữa xe bồn và xe máy trên đường Huỳnh Tấn Phát khiến hai nữ sinh là chị em ruột chết tại chỗ. Thảo Nguyên 
Tin liên quan 
Your browser does not support iframes. Tin Mới nóng Giá vàng