Tàu hoả tông nát ôtô chở 4 người ở Nam Định - Ngôi saoGửi Email Email của bạn Tên của bạn Gửi đến(To) Tiêu đề(Subject) Message Mã bảo mật Gửi Email cho tác giả Họ tên Email của bạn Thông điệp Mã bảo mật Tàu hoả tông nát ôtô chở 4 người ở Nam Định 
Xe Toyota biển Hà Nội băng qua đường sắt không rào chắn bị tàu SE7 tông trúng khiến 4 người trọng thương. 
Khoảng 8h20 sáng 1/8, ôtô biển số Hà Nội do một người đàn ông chưa rõ danh tính điều khiển, di chuyển từ tuyến đường gom để ra quốc lộ 1A. Khi đến giao cắt đường sắt thuộc khu gian Núi Gôi (Cát Đằng, Ý Yên, Nam Định), xe bị tàu SE7 hướng Bắc Nam tông trúng. 
Hiện trường tai nạn. Sau cú va chạm mạnh, ôtô bốn chỗ bị hất văng xa nhiều mét, hư hỏng nặng. Bốn người có mặt trong xe Vios màu trắng bị thương nặng được chuyển đến Bệnh viện Đa khoa tỉnh Ninh Bình cấp cứu. 
Theo nhân chứng, khu vực xảy ra tai nạn là đường ngang dân sinh không có rào chắn. Nguyên nhân ban đầu được xác định do tài xế thiếu quan sát. 
Tàu SE7 không bị hư hỏng, tạm dừng khoảng 30 phút sau đó tiếp tục hành trình. Nhà chức trách đang điều tra nguyên nhân. Lam Sơn 
| Tin liên quan: Bạn có thể quan tâm Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags: Cùng chuyên mục Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội 
Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin