Quảng cáo Thứ tư, 20/6/2018, 10:18 (GMT+7) Xe tải chạy ngược chiều trên cao tốc Hà Nội - Hải Phòng Camera an ninh ghi nhận ôtô biển kiểm soát Thanh Hóa đi ngược chiều trên cao tốc Hà Nội - Hải Phòng và nhà chức trách đã lập biên bản. Xe tải nghênh ngang chạy ngược chiều trên cao tốc Hà Nội- Hải Phòng 
Ngày 19/6, Đội công tác số 2 thuộc Phòng 10 (Cục Cảnh sát giao thông) đã lập biên bản xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực giao thông đối với lái xe ôtô tải biển số Thanh Hóa chạy ngược chiều trên cao tốc Hà Nội - Hải Phòng. 
Xe tải biển số Thanh Hóa chạy ngược chiều trên cao tốc Hà Nội- Hải Phòng. Ảnh Trước đó lúc 11h40 ngày 18/6, camera an ninh của Ban quản lý tuyến cao tốc ghi nhận xe ôtô biển kiểm soát Thanh Hóa đi ngược chiều từ Km58 về Km50 hướng Hà Nội - Hải Phòng, gây nguy hiểm cho các phương tiện khác. 
Ngay sau khi nhận được hình ảnh từ Ban quản lý tuyến cao tốc, lực lượng cảnh sát giao thông đã vào cuộc xác minh, xử lý theo quy định. Theo điểm a, khoản 8, điều 5 của Nghị định 46, hành vi điều khiển xe ôtô đi ngược chiều trên cao tốc sẽ bị nhà chức trách phạt tiền từ 7-8 triệu đồng, ngoài ra tài xế còn bị tước quyền sử dụng giấy phép lái xe từ 4-6 tháng. Giang Chinh Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Quảng cáo Cuối buổi phỏng vấn, nếu cần suy nghĩ thêm trước khi đưa ra quyết định nhận việc hay không, bạn sẽ nói như thế nào? Tại sự kiện, bạn có thể tham khảo thông tin trường, khu học xá, học bổng tới 50% cho các khóa phổ thông GCSE, dự bị quốc tế Alevel... Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email 
Xe tải chạy ngược chiều trên cao tốc Hà Nội - Hải Phòng 
> Nhập mã xác nhận: Quảng cáo × Phiên bản: Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. 
© Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved 
® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: