Xe khách biến dạng sau khi đâm đuôi xe tảiHotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm Vụ tai nạn xảy ra vào khoảng hơn 3h ngày 8/10, tại địa phận xã Phú Minh, huyện Sóc Sơn, Hà Nội. 
Vào khoảng thời gian nói trên, 
giường nằm chạy trên đường Võ Nguyên Giáp theo hướng cầu Thăng Long đi cầu Nhật Tân. 
Khi lưu thông đến đoạn đối diện với cảng hàng hóa sân bay Nội Bài (địa phận xã Phú Minh, Sóc Sơn, Hà Nội, xe khách đâm vào đuôi xe tải chở hai bồn lớn). 
Phần đầu xe khách bị hư hỏng nghiêm trọng. 
Cú đâm mạnh khiến xe khách lao lên dải phân cách giữa và đâm vào gốc cây. Phần đầu xe bị vỡ nát, nhiều đồ đạc và giường nằm biến dạng. Kính trước vỡ tung, văng xa vài chục mét trên đường. 
Xe tải chở hai bồn lớn lao vào dải phân cách ngoài cùng, một chiếc bồn rơi khỏi xe. 
Được biết, xe giường nằm đi đón khách du lịch ở sân bay Nội Bài, thời điểm gặp nạn trên xe chỉ có vài người và bị xây xát nhẹ. theo Trí Thức Trẻ 0 Đọc mới nhất, xem tin nóng nhất tại Soha. Bạn đọc có thể báo tin, gửi bài viết, clip, ảnh về email thoisu@ttvn.vn để nhận Đường dây nóng: 0943 113 999 Soha Tags CÙNG CHUYÊN MỤC Xem theo ngày 
TIN NỔI BẬT SOHA