
	Xe khách đâm ô tô kinh hoàng trên cao tốc Nội Bài Lào Cai 
Ô tô đâm xe khách kinh hoàng trên cao tốc Nội Bài - Lào Cai Cập nhật lúc: 15:20 15/08/2018 (Kiến Thức) - Đang di chuyển trên đường cao tốc Nội Bài - Lào Cai, chiếc xe khách bất ngờ lao vào dải phân cách giữa đường, rồi lao sang làn đường ngược va chạm với xe ô tô 4 chỗ. Chiều ngày 15/8, Ban quản lý tuyến cao tốc Nội Bài - Lào Cai cho biết, khoảng 11h ngày 15/8, đã xảy ra vụ tại Km 81+200 thuộc bàn tỉnh Yên Bái. Thời điểm đó, xe khách Hà Sơn BKS 29B-119.xx đang lưu thông trên cao tốc (hướng Lào Cai - Nội Bài đến đoạn đường này mất lái đâm vào dải phân cách giữa và lao sang làn ngược lại. Đúng lúc này, xe ô tô 4 chỗ mang biển kiểm soát 30E-158xx (chạy hướng Nội Bài- Lào Cai) lưu thông tới đâm thẳng vào sườn xe khách. Hiện trường vụ tai nạn. Hậu quả của vụ tai nạn khiến 5 người bị thương phải vào bệnh viện Cẩm Khê (Phú Thọ) cấp cứu. Trong đó, 4 người ngồi trên xe ô tô con bị thương; 1 người bị thương trên xe khách. Ngay sau khi tai nạn, chiếc xe khách màu vàng lao sang bên vệ đường hư hỏng bên hông, xe ô tô 4 chỗ nát bét phần đầu. Giao thông trên tuyến đường bị ùn ứ. Cả hai chiếc xe bị hư hỏng nặng. Xe ô tô 4 chỗ bẹp dí phần đầu. Tiếp nhận tin báo, lực lượng cảnh sát giao thông có mặt ngay sau đó cứu hộ, cứu nạn và phân luồng giao thông, hướng dẫn các phương tiện qua lại. Hiện công an đang xác minh danh tính những người gặp nạn. Bảo Ngân Sự kiện: Tin tài trợ Ý kiến của bạn sẽ được biên tập trước khi đăng. Xin vui lòng gõ tiếng Việt có dấu Sử dụng lại thông tin email và họ tên từ lần bình luận gần nhất Họ tên ( * ) Email ( * ) 
Bình luận (0)