Lật xe: Nữ tài xế lái xe phóng “như bay” ngược chiều trên đường cao tốc | Dân tríTìm kiếm Tin tức về chủ đề "Lật xe" Lật xe | Dân trí - Trang tổng hợp tin tức, hình ảnh, video clip, bình luận, đánh giá mới nhất, cập nhật đầy đủ nhất 24h liên quan đến chủ đề . (Dân trí) - Bất chấp việc đang đi vào làn đường ngược chiều trên cao tốc, nữ tài xế vẫn lái xe với tốc độ cực nhanh, gây nguy hiểm cho các xe đi đúng chiều. Đó là một trong những khoảnh khắc giao thông đáng chú ý trong tuần qua. (Dân trí) - Sáng nay (14/9), tại nút giao thông cầu vượt Hòa Cầm, phường Hòa Thọ Đông, quận Cẩm Lệ (TP Đà Nẵng) đã xảy ra một vụ lật xe đầu kéo khiến cả trăm lít dầu trên xe tràn ra đường, gây ách tắc giao thông gần 3 giờ đồng hồ. (Dân trí) - Chiếc Daihatsu Cuore trong clip đã thoát cú lật xe tưởng như chắc chắn khi đang ôm cua tốc độ cao trên đường đua Nordschleife ở Nurburgring (Đức). (Dân trí) - Đang đi trên đường, chiếc ô tô bất ngờ lao vào nhà dân, tông chết 1 thanh niên trong nhà này; sau đó chiếc xe lao xuống kênh và chìm dần. (Dân trí) - Khi đang lưu thông trên đường, chiếc xe đầu kéo chở bia bất ngờ nổ lốp tông vào dải phân cách khiến rơ-moóc bị lật, hàng nghìn chai bia bắn tung tóe ra đường. (Dân trí) - Theo nhận định của người dân, nhiều khả năng 3 thanh niên này vào rừng khai thác gỗ và vận chuyển vào ban đêm để tránh sự phát hiện của lực lượng chức năng. Trên đường đưa gỗ ra khỏi rừng thì xảy ra tai nạn. (Dân trí) - Sau cú va chạm với xe đầu kéo, chiếc ô tô Vios bị mất lái đâm vào ta luy, lật ngửa giữa đường. (Dân trí) - Ngày 17/7, ông Võ Lục Phẩm, Phó Chủ tịch UBND huyện Vạn Ninh (tỉnh Khánh Hòa), cho biết, một vụ lật xe khách vừa xảy ra trên quốc lộ 1A, đoạn qua địa bàn huyện, đã làm 13 người bị thương, trong đó có 11 người bị thương nặng. (Dân trí) - Một nhóm đối tượng gồm 9 người đi trên 2 ô tô đã xông vào nhà anh Hoàng Văn K. (34 tuổi, ở thôn Tân Yên, xã Yên Thịnh) rồi đập phá một số vật dụng trong nhà. (Dân trí) - Chiếc xe container chở alumin đang lưu thông bất ngờ bị lật nghiêng, đè sập 3 căn nhà và khiến một người bị thương nặng. (Dân trí) - Chiếc xe đầu kéo container chở đầy hàng đang lưu thông trên cao tốc TPHCM – Long Thành –Dầu Giây bất ngờ lật nhào, toàn bộ hàng hoá đổ xuống đường. (Dân trí) - Dù lý do là gì; tài xế xe SUV xao nhãng, hoặc cho xe con phanh gấp, hoặc cả hai, thì bài học chung rút ra vẫn là hãy tập trung sau tay lái. "Thực tế là chất lượng các lốp bị thủng xăm, nổ lốp đều rất kém, đặc biệt là hiện tượng lốp "đắp", lốp tái sử dụng và lốp đã quá mòn, quá thời hạn sử dụng..." (Dân trí) - Vụ tai nạn gây ách tắc giao thông trong đường hầm vượt sông Sài Gòn hướng từ quận 1 sang quận 2 suốt hơn 2 giờ, nhiều lực lượng cùng phối hợp giải quyết sự cố. (Dân trí) - Chiếc xe tải đang lưu thông trên cao tốc TPHCM - Trung Lương thì bất ngờ bánh sau bị nổ khiến chiếc xe lật nhào giữa đường, tài xế đạp cửa bò ra ngoài. (Dân trí) - Trong cuộc thử nghiệm chạy zíc-zắc của tạp chí danh tiếng Teknikens Värld của Thuỵ Điển, chiếc xe bán tải Hilux - niềm tự hào của Toyota - đã suýt lật. (Dân trí) - Tài xế của chiếc Toyota Yaris có vẻ đang vội, đã luồn lách xuyên qua hai làn đường để vượt lên, nhưng không may gặp đúng một xe bất ngờ chuyển làn nên đã bị huých lật nghiêng. Sự việc xảy ra ở Kaliningrad, Nga. (Dân trí) - Một phụ nữ ở hạt Arlington, Virginia (Mỹ) đã có buổi lái thử xe nhớ đời khi làm lật một chiếc Mercedes-Benz GLE mới chỉ trong vòng 6 giây sau khi nổ máy. (Dân trí) - Khi nhóm người đang ngồi trên gầu chiếc xe múc đi trồng mì, không may chiếc xe bị lật khiến 1 người tử vong và 6 người bị thương. (Dân trí) - Vừa đổ dốc cầu Phú Mỹ, chiếc xe container bất ngờ đâm vào thành cầu làm thùng hàng lật nhào ra giữa đường.