Va chạm với xe khách, hai người đi xe máy ngã văng xuống đường chết tại chỗ - VTC News(VTC News) - Sau cú va chạm mạnh, hai người ngồi trên xe máy bị hất văng xuống đường thiệt mạng tại chỗ. 
Trưa 7/8, trả lời PV 
, ông Nguyễn Văn Nghĩa, Phó trưởng Công an xã Việt Vinh (huyện Bắc Quang, Hà Giang) xác nhận một vụ tai nạn giao thông giữa xe khách và xe máy vừa xảy ra khiến hai người thiệt mạng. 
Thông tin ban đầu, khoảng 8h30 cùng ngày, chiếc xe khách 16 chỗ di chuyển trên QL2 (xã Việt Vinh, huyện Bắc Quang) hướng Hà Giang- Hà Nội. Đến Km 52+500 đoạn qua xã Việt Vinh, xe khách va chạm với xe máy đi ngược chiều. Sau cú va chạm mạnh, hai người ngồi trên xe máy bị hất văng xuống đường thiệt mạng tại chỗ. 
Hai nạn nhân được xác định là ông Ma Văn Lao (SN 1967, ở huyện Xín Mần, Hà Giang) và bà Tùng Thị Súng (SN 1961, cùng quê với ông Lao). 
Hiện tại, tài xế lái xe khách là ông Hoàng Xuân Tuyền (SN 1970, trú tại Bắc Quang, Hà Giang) đang làm việc với cơ quan chức năng để làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. 
>>> Đọc thêm: Chủ đề: , , , Bấm thích và chia sẻ bài viết này: