Tàu hỏa trật đường ray ở Italy, ít nhất 3 người chếtĐường dẫn truy cập Gallery: Print Options: Tin mới Trực tiếp Tàu hỏa trật đường ray ở Italy, ít nhất 3 người chết 25/01/2018 Chia sẻ Tàu hỏa trật đường ray ở Italy, ít nhất 3 người chết share 
Có ít nhất 3 người chết và 13 người bị thương nặng khi một tàu hỏa trật đường ray gần thủ đô tài chính Milan, thông báo của chính phủ Italy cho biết hôm thứ Năm. 
Reuters dẫn nguồn tin từ công ty đường sắt nhà nước Ferrovie dello Stato cho biết nhiều toa của chiếc tàu hỏa do Trenord điều hành đã bị trật đường ray vào sáng sớm ngày 25/1 tại trạm Pioltello Limito, cách nhà ga Milan chưa tới 20 km. 
“Hiện tại có 3 người chết, 5 người bị thương nặng và 8 người bị thương ít nghiêm trọng hơn, tất cả đều đang ở trong bệnh viện”, cơ quan đại diện Bộ Nội vụ Milan cho biết trong một tuyên bố qua email. 
Các nỗ lực tìm kiếm và cứu hộ đã kết thúc và tất cả những người bị thương nhẹ đều được đưa đến một trung tâm thể dục gần đó. 
Cảnh sát trưởng Milan cho biết một cuộc điều tra đã được mở ra. Cảnh sát đường sắt đang thẩm vấn người lái tàu, và bằng chứng đầu tiên cho thấy nguyên nhân có thể do đường ray bị sập hoặc do có vấn đề với tiến trình chuyển đường ray. 
Một phát ngôn viên của công ty Trenord cho biết tàu đang đi với tốc độ bình thường khi đến gần nhà ga. 
Lưu thông bằng tàu lửa giữa Milan và thành phố Brescia gần đó đã bị đình chỉ sau tai nạn, Ferrovie dello Stato cho biết. 
Trenord là một liên doanh giữa nhà điều hành đường sắt FNM và Trenitalia, một đơn vị của tập đoàn Ferrovie dello Stato. Diễn đàn Facebook Liên quan Hội nghị Thượng đỉnh Liên Triều 2018 Recommended XS SM MD LG