
Vụ xe bán tải kéo lê thanh niên 700 m: Bắt nguồn từ va chạm nhỏ - Thời sự - Zing.vn

Theo cảnh sát, vụ đâm xe và kéo lê bắt nguồn từ một va chạm nhỏ và nam thanh niên đi xe máy đuổi theo ôtô bán tải để nói chuyện với tài xế. 
Ngày 12/4, trao đổi với 
, lãnh đạo công an phường Ô Chợ Dừa (quận Đống Đa, Hà Nội) cho biết qua điều tra ban đầu, vụ tai nạn xảy ra sau một va chạm nhỏ giữa người điều khiển xe máy và tài xế xe bán tải trên đường Khâm Thiên trước đó. 
Nam thanh niên đi xe máy sau đó đã đuổi theo ôtô bán tải để nói chuyện với tài xế. Khi đến khu vực ngã sáu Ô Chợ Dừa, gặp đèn đỏ, cả hai phương tiện dừng lại. Lúc này tài xế xe máy lao lên thì bị ôtô bán tải tạt sang rồi cuốn vào gầm. 
Tài xế ôtô sau đó tiếp tục nhấn ga kéo theo cả người và xe máy gần 700 m trên đường trước khi nạn nhân văng ra Chiếc xe bán tải chỉ dừng lại khi lốp sau hư hỏng nặng. Ảnh: 
"Hiện, vụ việc đã được chuyển lên Công an quận Đống Đa và Thanh Xuân phối hợp tiếp tục điều tra làm rõ, sau khi có kết luận chính thức về vụ việc sẽ thông báo đến báo chí", đại diện công an phường Ô Chợ Dừa nói. 
Danh tính lái xe ôtô bán tải gây tai nạn được công an hai quận xác định là Vũ Hoàng Dương (44 tuổi), cư trú tại đường Đê La Thành, quận Đống Đa. Vụ tai nạn khiến nam thanh niên điều khiển xe máy bị thương nặng, được đưa vào viện cấp cứu ngay sau đó. 
Theo thông tin từ phía bệnh viện Xanh Pôn, đêm 11/4 nạn nhân nhập viện trong tình trạng đa chấn thương, mất nhiều máu, tình trạng rất nguy kịch. Tuy đã cấp cứu nhưng do chấn thương quá nặng, các bác sĩ đã xem xét phương án chuyển bệnh nhân lên tuyến trên. 
Một bác sĩ trực tiếp tham gia cấp cứu chia sẻ đến sáng nay, dù vẫn hôn mê sâu nhưng tình trạng của bệnh nhân đã khả quan hơn. Bệnh viện cho biết tính mạng của nạn nhân hiện đã an toàn, các bác sĩ sẽ hội chẩn lần cuối trong hôm nay để xem xét việc chuyển viện. 
Bệnh nhân sau khi phẫu thuật nằm ở khu vực cách ly, được các nhân viên an ninh cùng các bác sĩ theo dõi sát sao. Nạn nhân được người dân gọi cấp cứu và đưa vào viện trong tình trạng nguy kịch. Ảnh: 
Đến chiều 12/4, chưa có người nhà nạn nhân liên hệ với phía bệnh viện nhận thân nhân. Các lực lượng chức năng đã tiến hành lấy dấu vân tay và xác minh danh tính. Nạn nhân khoảng trên 20 tuổi, có thể là người ngoại tỉnh đến sinh sống tại khu vực Ô Chợ Dừa. 
Trước đó, khoảng 22h ngày 11/4, chiếc xe bán tải sau khi va chạm với xe máy tại khu vực ngã sáu Ô Chợ Dừa đã kéo theo cả người và xe hơn 700 m trên đường rồi bỏ chạy. Ngay lập tức người dân đã đuổi theo xe bán tải, cho đến khi chiếc xe nổ lốp không thể di chuyển được nữa tài xế mới ra khỏi xe và bị người dân giữ lại trong tình trạng không tỉnh táo. 
Quang Huy - Trần Anh Tai nạn giao thông Tin nổi bật 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp