Xe container nát bét sau cú đâm đuôi xe đầu kéo dừng bên quốc lộHotline: 0943 113 999 Tìm kiếm Xem bản thử nghiệm Vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 4h30’ sáng 20/7, trên quốc lộ 1A, đoạn qua địa bàn xã Diễn Yên (Diễn Châu, Nghệ An). 
Thông tin ban đầu cho biết, thời điểm trên chiếc xe container mang BKS: 89C - 065.76 lưu thông hướng Hà Nội - Vinh, khi đến vị trí trên đã đâm vào đuôi xe đầu kéo mang BKS: 74C - 071.36 đang đỗ bên phải đường. 
Xe container nát bét sau tai nạn. 
Cú đâm cực mạnh khiến đầu xe container bật ngược trở lại, bẹp dúm. Thùng container phía sau xe cũng bị vỡ nát, hàng hoá rơi ra ngoài. 
Vụ tai nạn đã làm phụ xe container tử vong tại chỗ, kẹt trong cabin. Riêng lái xe bị thương nặng, kẹt trong cabin. Người dân sau đó phải phá cửa xe, đưa ra ngoài để cấp cứu. 
Ngay sau khi xảy ra tai nạn, cảnh sát giao thông Công an huyện Diễn Châu đã có mặt để phân luồng giao thông và điều tra nguyên nhân vụ tai nạn. theo Trí Thức Trẻ 0 Đọc VN nhanh nhất, xem tin mới nhất tại Soha. Bạn đọc có thể báo tin, gửi bài viết, clip, ảnh về email thoisu@ttvn.vn để nhận Đường dây nóng: 0943 113 999 Soha Tags CÙNG CHUYÊN MỤC Xem theo ngày 
TIN NỔI BẬT SOHA