
Tông vào trụ điện, 2 thanh niên tử vong - Giao thông - Zing.vn

Cú va chạm mạnh khiến Vỹ và Huy văng vào cột điện, vỡ sọ não, tử vong tại chỗ, chiếc xe máy bị hư hỏng nặng. 
Sáng 19/6, thượng tá Trần Ngọc Anh, Trưởng phòng Tham mưu Công an tỉnh Gia Lai, cho biết trên địa bàn TP. Pleiku vừa xảy ra một vụ tai nạn khiến 2 người chết tại chỗ. Chiếc xe máy tại hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 
Theo thông tin từ phía cơ quan điều tra, khoảng 23h khuya 18/6, Nguyễn Đại Vỹ (17 tuổi) điều khiển xe máy chở theo Nguyễn Phúc Huy (17 tuổi, cùng trú phường Yên Thế, TP Pleiku), chạy theo hướng đường Thống Nhất – Wừu. Trong. 
Khi đang di chuyển, chiếc xe máy bất ngờ leo lên lề đường rồi tông vào cột điện. Cú va chạm mạnh khiến Vỹ và Huy văng vào cột điện tử vong tại chỗ, chiếc xe máy bị hư hỏng nặng. 
Ngay sau khi nhận được tin báo, cơ quan chức năng đã đến hiện trường xử lý vụ việc. Nguyên nhân ban đầu được xác định do trời mưa, đường trơn trượt, bên cạnh đó Vĩ và Huy điều khiển xe máy với tốc độ cao nên xảy ra tai nạn. 
Vụ việc đang được cơ quan công an điều tra, xử lý. Đường Thống Nhất, nơi xảy ra tai nạn(chấm đỏ). Ảnh: 
Triệu Thanh Tông vào cột điện 2 thanh niên tử vong Tin nổi bật 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp