
	Lật ghe trên sông Trường Giang, hai mẹ con chết đuối | Thời sự | Thanh Niên
Lật ghe trên sông Trường Giang, hai mẹ con chết đuối 15:51 - 11/02/2017 Thanh Niên Online Trong lúc đang thả lưới đánh cá trên sông Trường Giang (Quảng Nam), gặp gió mạnh, sóng lớn khiến ghe bị lật, hai mẹ con bà Kiều Thị Viên chết đuối thương tâm. Đông đảo hàng xóm đến chia buồn cùng gia đình nạn nhân - Ảnh: Mạnh Cường Đông đảo hàng xóm đến chia buồn cùng gia đình nạn nhân Ảnh: Mạnh Cường Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 4 giờ 30 phút ngày 11.2, bà Kiều Thị Viên (65 tuổi) và con gái là Võ Thị Bé (39 tuổi, cùng trú thôn Tĩnh Thủy, xã Tam Thanh, TP.Tam Kỳ, Quảng Nam) chèo ghe trên sông Trường Giang đoạn chảy qua thôn Nghĩa Hòa (xã Bình Nam, H.Thăng Bình, Quảng Nam) để đánh lưới mưu sinh. Khi đang thả lưới, gặp lúc gió mạnh, sóng lớn khiến , hai mẹ con bà Viên rơi xuống sông. Sau khi rơi xuống sông, bà Viên đã cố bơi vào nhưng khi đến gần bờ thì bị đuối sức nên đã . “Hai vợ chồng tôi đang thả lưới cách hiện trường tìm thấy thi thể bà Viên khoảng 400 m. Khi thấy một gàu nước trôi xuống nhận định có ghe lật, tôi cùng vợ vội bơi lên thì thấy thi thể bà Viên nằm sát bờ”, anh Nguyễn Xuân Tịnh (39 tuổi, trú thôn Tĩnh Thủy) một ngư dân đi thả lưới kể lại. Nhận được thông tin, chính quyền xã Tam Thanh và các cơ quan chức năng đã có mặt tại hiện trường lấy thông tin và tổ chức tìm kiếm nạn nhân Bé. Đến khoảng 8 giờ cùng ngày, thi thể nạn nhân Bé được tìm thấy cách hiện trường nơi xảy ra vụ việc gần 15 m. Tin liên quan Được biết gia đình bà Viên thuộc hộ nghèo của địa phương. Hai nạn nhân là lao động chính trong nhà, công việc chính là đi thả lưới trên sông để nuôi chồng và mẹ chồng bà Viên cùng con trai chị Bé. Con trai chị Bé mới hai tuổi cùng bà cố nội khóc thét khi nghe tin Ảnh: Mạnh Cường Sông Trường Giang hiện trường nơi hai mẹ con bà Viên chết đuối thương tâm Ảnh: Mạnh Cường Ý kiến của bạn sẽ được biên tập trước khi đăng. Xin vui lòng gõ tiếng Việt có dấu Thông tin cá nhân Xác nhận bình chọn