Hai container tông trực diện, 3 người thương vong mắc kẹt trong cabin - VTC News(VTC News) - Hai chiếc container tông trực diện khiến đầu xe nát bét, 3 người thương vong mắc kẹt trong cabin. 
Chiều 8/8, tại km 676 đường Hồ Chí Minh đoạn qua xã Sơn Tiến, huyện Hương Sơn (Hà Tĩnh), một vụ tai nạn giao thông xảy ra làm 2 người chết, 1 người bị thương nặng. 
Hiện trường vụ tai nạn. (Ảnh: T.H.T) 
Vào thời điểm trên, container mang BKS 38C-110.38 kéo theo rơ-móc mang BKS 38R-000.55 và container mang BKS 12C-065.45 kéo theo rơ-móc mang BKS 12R-006.02 đâm trực diện vào nhau. 
Nghe thấy tiếng nổ lớn, người dân địa phương chạy ra xem và lập tức thông báo với lực lượng chức năng địa phương. Tại hiện trường, đầu 2 xe container nát bét, các tài xế mắc kẹt trong cabin. 
Ngay sau khi tai nạn xảy ra, lực lượng chức năng khẩn trương huy động thiết bị để cắt, kéo cabin đưa nạn nhân ra ngoài. Khi được đưa ra khỏi cabin, một người trên container 12C-065.45 đã chết, người còn lại bị thương rất nặng và thiệt mạng sau đó. 
Tài xế của xe container 38C-110.38 cũng bị thương rất nặng, đang trong tình trạng nguy kịch. 
Hai người tử nạn được xác định là Phạm Văn Hội (SN 1986) và Phan Văn Cường (SN 1989, cùng trú xã Khánh Hòa, huyện Yên Khánh, tỉnh Ninh Bình). 
Hiện nguyên nhân vụ tai nạn đang được cơ quan chức năng điều tra, làm rõ. 
>>> Đọc thêm: Chủ đề: , , , Bấm thích và chia sẻ bài viết này: Bình luận