Rơi máy bay chở khách ở Cuba, hơn 100 người thiệt mạngTìm kiếm Thứ bảy, 19/05/2018 - 04:54 Rơi máy bay chở khách ở Cuba, hơn 100 người thiệt mạng Dân trí Hơn 100 người thiệt mạng sau khi một máy bay chở khách Boeing 737 rơi ở Cuba ngày 18/5, đài truyền hình Cuba cho biết. 
Chiếc máy bay bị phá hủy gần như hoàn toàn trong vụ tai nạn. (Ảnh: Reuters) 
Theo AFP, chiếc máy bay Boeing 737 của hãng hàng không Cuba Cubana de Aviacion rơi không lâu sau khi cất cánh từ sân bay quốc tế José Martí ở thủ đô Havana đi thành phố Holguin. Thời điểm gặp nạn, máy bay chở theo 104 người bao gồm cả hành khách và phi hành đoàn. 
Hãng tin Cubadebate 
cho biết, hầu hết hành khách trên máy bay là công dân Cuba, ngoài ra còn có 5 công dân nước ngoài cùng với toàn bộ phi hành đoàn là người Mexico. 
Vụ tai nạn khiến 101 người thiệt mạng, trong khi 3 người may mắn sống sót nhưng cũng trong tình trạng nguy kịch. Lực lượng cứu hộ đã đưa được 4 nạn nhân ra khỏi chiếc máy bay xấu số, tất cả đều là nữ và đều trong tình trạng bỏng nặng. Một người đã tử vong sau đó trong bệnh viện. 
Thông tin từ đài truyền hình quốc gia Cuba cho biết, chiếc máy bay bị phá hủy gần như hoàn toàn sau vụ tai nạn, các mảnh vỡ văng rải rác trong khu vực trải dài hơn 20km ở phía nam thủ đô Havana. 
Chiếc máy bay gặp nạn là máy bay được Cubana de Aviación thuê của một công ty của Mexico có tên Aerolineas Damojh và toàn bộ phi hành đoàn là người Mexico. Máy bay được sản xuất và đưa vào vận hành từ năm 1979. Bộ Giao thông Vận tải Mexico cho biết, chiếc máy bay đã vượt qua các bài kiểm định an toàn hồi tháng 11 năm ngoái. 
Tai nạn máy bay gần đây nhất ở Cuba là vào năm 2017 khi một máy bay quân sự của nước này bị rơi, khiến toàn bộ 8 người trên khoang thiệt mạng. Năm 2010, một máy bay chở khách Aero Caribbean rơi ở miền Trung Cuba khiến toàn bộ 68 người thiệt mạng. 
(Ảnh: Twitter) 
(Ảnh: AP) 
(Ảnh: AFP) 
(Ảnh: AFP) 
(Ảnh: AFP) 
(Ảnh: BBC) Minh Phương 
Theo BBC Tag : Các bài mới Tiêu điểm