Hố tử thần 'nuốt' ôtô trên phố - Ngôi saoGửi Email Email của bạn Tên của bạn Gửi đến(To) Tiêu đề(Subject) Message Mã bảo mật Gửi Email cho tác giả Họ tên Email của bạn Thông điệp Mã bảo mật Hố tử thần 'nuốt' ôtô trên phố 
Nữ tài xế Mỹ thoát chết trước khi ôtô rơi xuống miệng hố xuất hiện do đường ống nước phía dưới con đường bị vỡ sau cơn mưa giông. 
Sự việc xảy ra trên đường Oxford Avenue ở Sheridan, bang Colorado, chiều 24/7, theo 
. Cảnh sát cho biết nữ tài xế đã kịp nhảy ra ngoài trước khi ôtô rơi xuống hố tử thần sau khi cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ. 
Tye Adams, người quay lại đoạn video, kể nữ tài xế trên đã "khóc rồi lại bật cười" với tình huống xảy đến với mình. 
Cảnh sát cho biết hố tử thần trên xuất hiện sau một cơn giông lớn, gây ảnh hưởng và làm vỡ đường ống nước bên dưới mặt đường. 
Cơn mưa lớn kéo dài nửa tiếng khiến cho nhiều khu vực của Sheridan bị ngập nước. Dịch vụ Thời tiết Quốc gia đã đưa ra nhiều cảnh báo để người dân đề phòng trước những cơn giông lớn và lũ quét. Dự kiến, mưa bão sẽ tiếp tục diễn ra đến hết tuần. 
Cảnh sát Sheridan thông báo trên Twitter rằng họ đã tạm thời cấm đường từ phía nam Santa Fe Dr đến phía nam Clay St để kiểm tra tình trạng và mức độ hư hại của con đường. 
Đây không phải lần đầu tiên hố tử thần xuất hiện trên đường phố ở Sheridan. Năm 2015, một xe cảnh sát cũng bị "nuốt chửng" ở cách vị trí trên không xa. Trung sĩ Greg Miller, người có mặt trên chiếc xe khi đó, kể lại anh đã chui qua lối cửa sổ để lên được nóc xe rồi trèo ra khỏi hố. Hướng Dương 
| Tin liên quan: Bạn có thể quan tâm Bạn có thể quan tâm Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags: Cùng chuyên mục Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội 
Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin