Người đàn ông bị cuốn vào gầm xe đầu kéo - Ngôi saoGửi Email Email của bạn Tên của bạn Gửi đến(To) Tiêu đề(Subject) Message Mã bảo mật Gửi Email cho tác giả Họ tên Email của bạn Thông điệp Mã bảo mật Người đàn ông bị cuốn vào gầm xe đầu kéo 
Ông Nhàn (Hà Tĩnh) ngã xuống đường và tử vong sau cú tông với xe đầu kéo khiến chiếc xe máy ông điều khiển hư hỏng nặng. 
Khoảng 9h ngày 28/7, xe đầu kéo biển Lào chạy trên quốc lộ 1A theo hướng Bắc – Nam tông trúng ông Bùi Thanh Nhàn (58 tuổi) đang điều khiển xe máy (chưa rõ hướng di chuyển) tại ngã tư thị xã Hồng Lĩnh (Hà Tĩnh). 
Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 
Cú tông mạnh khiến ông Nhàn và phương tiện ngã xuống đường, nạn nhân bị cuốn vào gầm, tử vong. 
Tại hiện trường, xe máy bị biến dạng, hư hỏng nặng. Vụ việc khiến các phương tiện di chuyển qua đoạn đường này gặp khó khăn trong vài chục phút. 
Công an thị xã Hồng Lĩnh có mặt phân luồng giao thông, điều tra nguyên nhân. Hùng Lê 
| Tin liên quan: Bạn có thể quan tâm Bạn có thể quan tâm Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags: Cùng chuyên mục Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội 
Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin