
	Tông vào dải phân cách xế hộp bạc tỷ lật như phim
Tông vào dải phân cách, 'xế hộp' Mazda CX9 lật như phim Thứ 4, 08:47, 13/06/2018 
VOV.VN - Sau cú tông vào dải phân cách và đâm gãy biển báo, chiếc ô tô có giá bạc tỷ lật nhào như phim trên xa lộ. 
Ngày 12/6, lực lượng chức năng quận 2, TP HCM mới giải quyết xong hiện trường vụ tai nạn giao thông vừa xảy ra trên địa bàn. 
Thông tin ban đầu, khoảng 8h30 cùng ngày, xe ô tô hiệu Mazda CX9 mang BKS: 54U - 2521 do 1 người đàn ông trung niên cầm lái, lưu thông trên xa lộ Hà Nội hướng từ cầu Sài Gòn về ngã 4 Thủ Đức. 
Khi phương tiện còn cách cầu vượt Cát Lái vài trăm mét (phường An Phú, quận 2) thì bất ngờ lao qua trái, tông vào dải phân cách bằng bê tông và đâm gãy 1 biển báo giao thông. 
Cú tông làm ô tô trượt về phía trước một đoạn rồi lật nhào trên đường. Vụ việc làm đầu "xế hộp" hư hỏng nặng, nhiều mảnh vỡ văng khắp nơi. Vô cùng may mắn là nam tài xế không bị thương, được người đi đường "giải cứu" ra ngoài an toàn. PC_Article_Middle Loading... 
Mẫu xe Mazda CX9 qua các năm có giá hơn 1 tỷ đồng, riêng dòng xe sản xuất năm 2018 có giá thị trường hơn 2 tỷ đồng và số lượng nhập về Việt Nam không nhiều./. Nhất Hoàng/VOV Giao thông Mọi thông tin, bài viết cộng tác của độc giả cho chuyên mục Đời sống có thể gửi cho chúng tôi theo địa chỉ: PC_Detail_Footer_470_2 Tin tài trợ Bài liên quan PC_Detail_Footer_470 VOV-artice-160x600 PC_Detail_Right_300_4 VOV_AllPage VOV-left-160x600 VOV_BalloonAds x