
Thanh niên 29 tuổi 'ăn vạ' sau khi tông cảnh sát giao thông - Giao thông - Zing.vn

Thanh niên 29 tuổi lái xe lạng lách va chạm vào xe của CSGT. Khi bị lực lượng chức năng kiểm tra hành chính, người này đập nón bảo hiểm nhằm “ăn vạ”. 
Rạng sáng 7/3, tổ chuyên đề gồm cảnh sát giao thông thuộc PC67 và cảnh sát cơ động (TP.HCM) đang làm nhiệm vụ trên đại lộ Phạm Văn Đồng, quận Thủ Đức, TP.HCM. Lúc này, một thanh niên 29 tuổi, ngụ tỉnh Đồng Nai lái xe máy mang biển kiểm soát TP.HCM lạng lách, va chạm vào một CSGT rồi bỏ chạy. Thanh niên bị khống chế. Ảnh: 
Cảnh sát sau đó đuổi theo, chặn được xe và yêu cầu kiểm tra hành chính người này. Nam thanh niên 29 tuổi không hợp tác mà đập nón bảo hiểm nhằm “ăn vạ”. 
Nhiều cảnh sát nhanh chóng khống chế người này đưa về công an phường gần đó để làm việc. Tại đây, người này khai vừa mới ra tù được vài tháng. Vụ việc đang được cơ quan chức năng điều tra, làm rõ. Vị trí gần nơi xảy ra vụ việc. Ảnh: 
Lê Trai thanh niên tông vào csgt ở sài gòn Tin nổi bật 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp