'Trẻ trâu' vượt ẩu va chạm với người đi ngược chiều341 11661 VnMedia>>Chuyên mục Video Video /video/ video Video 997444 "Trẻ trâu" vượt ẩu va chạm với người đi ngược chiều 
) - Nam thanh niên điều khiển xe máy không đội mũ bảo hiểm, vượt ẩu ngay lập tức "hạ gục" một người đi xe máy ngược chiều. Vậy, ai là người sai và phải chịu trách nhiệm trong vụ tai nạn? 1 null Article /dataimages/201807//normal/images2197313_tretrau3.jpg "Trẻ trâu" vượt ẩu va chạm với người đi ngược chiều | 
) - Nam thanh niên điều khiển xe máy không đội mũ bảo hiểm, vượt ẩu ngay lập tức "hạ gục" một người đi xe máy ngược chiều. Vậy, ai là người sai và phải chịu trách nhiệm trong vụ tai nạn? 
Đoạn video clip chia sẻ từ camera hành trình của thành viên Nguyễn Bá Long ở diễn đàn Otofun.net ( 
) ghi lại cảnh va chạm giữa một xe máy phóng nhanh lạng lách, vượt ẩu với một xe máy khác đi ngược chiều. 
Theo thông tin từ clip, vụ va chạm xảy ra vào lúc 15 giờ 35 phút ngày 8/7/2018 trên Quốc lộ 1A đoạn qua xã Thanh Hương - huyện Thanh Liêm - tỉnh Hà Nam. Hậu quả là tài xế và chiếc xe máy đi ngược chiều bị hạ gục và nằm im tại chỗ, trong khi tài xế cùng với chiếc xe máy phóng nhanh vượt ẩu văng ra xa và bị kéo lê trên mặt đường tới hàng chục mét. Ảnh cắt từ clip 
Bàn về nguyên nhân vụ việc, đa số các thành viên diễn đàn đều đồng tình với quan điểm cả 2 xe máy đều đi sai. Tuy nhiên, việc xác định ai là người sai nhiều hơn cũng gây nhiều tranh cãi. Thành viên Nhân Phan bình luận: "Không biết tốc độ chiếc xe lạng lách là bao nhiêu nhưng người đi ngược chiều là sai hoàn toàn". 
Thành viên Ba Trúc Chi đồng tình với quan điểm: "Đã ngược chiều là hoàn toàn sai". Thành viên Trung Thành Trần nhận xét thêm: "Đi ngược chiều giờ đã trở thành vấn nạn phổ biến mỗi khi ra đường ". 
Trong khi đó cũng có những thành viên bày tỏ sự bênh vực đối với nạn nhân đi ngược chiều. Thành viên Lê Hoài Nam cho rằng: "Nhiều khi nhà người ta ở gần đó nên bất chấp luật giao thông mà đi ngược chiều, đó là tâm lí chung của người dân, còn mấy thanh niên ngổ ngáo phóng nhanh, vượt ẩu có lẽ đáng bị như vậy, lỡ va vào xe ai lại làm khổ người khác". 
Thành viên Phạm Hoàng Việt phân tích: "Người lái xe máy không đội mũ, phóng nhanh, lạng lách, bị khuất tầm nhìn nhưng liều lĩnh vượt phải xe ô tô". 
Đặc biệt thành viên Vũ Mạnh Tài nhận xét: "Đây là Thanh Hương quê em. Các bác tài đi qua đoạn này tầm chiều tối phải hết sức lưu ý và cẩn thận vì ngày nào em đi làm về cũng gặp mấy chục trường hợp như thế này." 
Hiện nay, tốc độ chuẩn của xe máy trên quốc lộ 1A được quy định tại Điều 6, 7 Thông tư 91/2015/TT-BGTVT có hiệu lực ngày 1/3/2016 quy định về tốc độ của xe máy và xe gắn máy như sau: "Đối với đường đôi (có dải phân cách giữa); đường một chiều có từ 2 làn xe cơ giới trở lên thì tốc độ tối đa là 60km/h. Đối với đường hai chiều không có dải phân cách giữa; đường một chiều có 1 làn xe cơ giới thì tốc độ tối đa là 50km/h.". Nếu tài xế điều khiển phương tiện vượt quá tốc độ cho phép sẽ bị xử phạt. Ngoài ra, người điều khiển xe gắn máy bắt buộc phải đội mũ bảo hiểm và không được phép điều khiển phương tiện đi ngược chiều. Tiến Nguyễn Mới nhất Đọc nhiều CÙNG CHUYÊN MỤC (VnMedia) - Mùa hè 2018 đang ngày càng nóng hơn với sự góp mặt của trận hỏa hoạn kinh hoàng tại tòa nhà cao nhất thế giới trong siêu phẩm Tòa Tháp Chọc Trời (Tựa gốc: Skyscraper). (VnMedia) - Giữa dòng xe đông đúc, bác tài xuất hiện như một “vị cứu tinh“ sẵn sàng giúp đỡ bà cụ qua đường. Khoảnh khắc ấn tượng đó ngay lập tức đã được một người nhanh chóng ghi lại và được chia sẻ rộng rãi trên mạng xã hội. (VnMedia) - Trong tập 30 Gạo Nếp Gạo Tẻ, Công (Hoàng Anh) đã làm khán giả “điên tiết“ khi ngẩng cao đầu thừa nhận ngoại tình vì tiền và phũ phàng đòi bỏ vợ. Bức xúc hơn, Hương (vợ Công) đánh đến gặp nhân tình của chồng nhưng cậy mình có tiền, cô này đã ngã giá muốn Hương nhường lại Công. (VnMedia) - Những nhát chém đầy sức mạnh, có thể làm tổn thương bất cứ ai, lại có thể làm thành một bản nhạc đầy cảm xúc. (VnMedia) - Tập 1 của Gia Đình Sô Bít là màn ra mắt của các thành viên trong gia đình tam đại đồng đường. Vì ước mơ của mình, Phát La bị đánh đến tím mặt, còn Hứa Minh Đạt siêu hoảng loạn khi bị trai lạ “ve vãn“. (VnMedia) - Tại tập 3 của Giọng Ca Bất Bại, khán giả tiếp tục được thưởng thức những màn tranh tài quyết liệt của các thí sinh đến thách đấu. Đặc biệt, có một phần thi gây tranh cãi, khiến ban giám khảo phải tổ chức một lượt thi phụ mới có thể chọn được thí sinh. (VnMedia) - Trên sân khấu “Quý Ông Đại Chiến“, Lâm Vỹ Dạ dường như không thể bắt kịp những kinh nghiệm tạo dáng người mẫu từ Lan Khuê. Từ “huấn luyện viên“, Lan Khuê chuyển sang cạnh tranh, đọ dáng cùng Lâm Vỹ Dạ (VnMedia) - Mặc dù không khác gì nhiều so với phiên bản quốc tế, trailer của Inuyashiki – Ông Bác Siêu Nhân vẫn khiến khán giả Việt Nam thích thú. Thông tin thời tiết 25° 9° - 18° Trời đẹp