Hiện trường xe khách cháy rụi sau tai nạn trên đường vành đai 3Xem bản thử nghiệm 
TIN MỚI! 
VN-Index: 
GTGD: 
tỷ VNĐ 
HNX-Index: 
GTGD: 
tỷ VNĐ Hiện trường xe khách cháy rụi sau tai nạn trên đường vành đai 3 11-07-2018 - 13:30 PM 
| Sau khi xảy ra tai nạn, chiếc xe khách cháy rụi làm ít nhất 1 người tử vong và nhiều người khác bị thương. 
Vào thời điểm trên xảy vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng giữa xe ô tô khách mang BKS 37B-018.42 va vào đuôi xe container mang BKS 34C-193.15 kéo theo rơ moóc 34B-019.06. 
Sau khi xảy ra tai nạn, chiếc xe khách bốc cháy dữ dội, nhiều người mắc kẹt bên trong bị thương. 
Nhận được tin báo, lực lượng cảnh sát PCCC&CNCH số 3 huy động 3 xe chữa cháy cùng nhiều cán bộ chiến sĩ đến hiện trường dập lửa, cứu người. 
Tuy nhiên, xe ô tô khách 37B-018.42 bị thiêu rụi hoàn toàn còn phần đuôi bên phải bánh rơmoóc 34B-019.06 bị nổ lốp và cháy rụi. Ngoài ra, một xe máy ở cạnh ô tô khách cũng trong tình trạng cháy rụi. 
Theo một lãnh đạo Cảnh sát PCCC số 3, vụ cháy làm 1 người tử vong, lái xe bị thương ở chân cùng nhiều vết thương khác trên người được đưa vào viện 198 cấp cứu. 
Bước đầu xác định danh tính người phụ nữ tử vong trong xe là Lê Thị K. (SN 1982, ở xã Thọ Hàn, huyện Yên Thành, tỉnh Nghệ An). 
Chiếc xe khách bị thiêu rụi hoàn toàn. Ảnh: Otofun 
Hiện giao thông qua khu vực trên bị phong tỏa phục vụ công tác điều tra. Ảnh: Otofun. 
Theo Thanh Phong 
Tiền Phong Từ Khóa: , , , , , CÙNG CHUYÊN MỤC Xem theo ngày Nổi bật Nổi bật Trở lên trên