Liều mạng vượt trái Ford Transit bị xe tải đâm biến dạngLiều mạng vượt trái Ford Transit bị xe tải đâm biến dạng Chia sẻ bài này Dù bị khuất tầm nhìn nhưng tài xế chiếc xe khách 16 chỗ vẫn liều lĩnh cố tình vượt và bị chiếc xe tải đi ngược chiều đâm bẹp rúm ở bên trái. 
Theo một thành viên ở cộng đồng Otofun, vụ việc xảy ra ở địa bàn tỉnh Quảng Ninh ngày 14/7. Đoạn đường xảy ra tai nạn là một khúc cua bị khuất tầm nhìn và có vạch liền. Dù đường trơn, tài xế chiếc xe Ford Transit vẫn cố tình vượt xe phía trước. 
Chiếc xe khách 16 chỗ bị xe tải đâm biến dạng phần sườn xe, cửa xe phía tài xế bị bung ra. Trong đoạn video có thể nghe rõ tiếng phanh của xe tải, tiếng va chạm của vụ tai nạn. Có vẻ tài xế xe khách không bị thương tích gì nghiêm trọng nên đã mở cửa bước xuống. Người lái xe khách hoàn toàn không có cơ hội sửa sai ở tình huống này. 
Nhiều người bình luận rằng, phải có biện pháp xử phạt thật nghiệm khắc với các tài xế như vậy, thậm chí là thu bằng lái cấm lái xe vĩnh viễn. Một số người khác nhận xét, dù bị đâm nát sườn xe nhưng vẫn may là không đối đầu trực diện. Vụ việc là bài học an toàn giao thông đắt giá cho các tài xế có ý định vượt ẩu ở các khúc cua. Mạnh Quân 
Theo VnMedia Chia sẻ bài này Tags: Tin liên quan Tin mới hơn Tin khác Đọc nhiều Tìm mua xe New Used Certified Pre-wend Đăng nhập