Tông trực diện vào ô tô, nam thanh niên bị hất văng chết tại chỗ - VTC News(VTC News) - Sau cú tông trực diện với xe ô tô 7 chỗ, nam thanh niên đi xe máy bị hất văng lên cao rồi rơi xuống đất chết tại chỗ. 
Vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 13h ngày 18/7 tại đoạn đường liên xã, thôn 9, xã Quảng Lưu, huyện Quảng Xương, tỉnh Thanh Hóa. 
Hiện trường vụ tai nạn. 
Người dân cho biết, vào thời điểm trên, nam thanh niên lái xe máy mang BKS: 29H4-3458 chạy tốc độ cao rồi tông vào ô tô 7 chỗ mang BKS 36A-262.06 do tài xế Mai Xuân Sơn (ở thôn 2, xã Quảng Lưu) cầm lái, đang đi trên đường. 
Sau cú tông trực diện, nam thanh niên bị hất văng lên cao rồi rơi xuống đất chết tại chỗ. Nạn nhân được xác định là anh Lê Đình Tài (SN 1993, ngụ ở thôn 3, xã Quảng Lưu). 
Tại hiện trường, ô tô 7 chỗ bị hư hỏng nặng phần đầu, chiếc xe máy của nam thanh niên bị biến dạng. Ngay sau khi xảy ra tai nạn, người dân lập tức thông báo cho cơ quan chức năng đến giải quyết vụ việc. 
Ô tô 7 chỗ bị hư hỏng nặng phần đầu, chiếc xe máy của nam thanh niên bị biến dạng. 
Nhận được tin báo, lực lượng chức năng nhanh chóng có mặt tại hiện trường để điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. Hiện, vụ việc vẫn đang được cơ quan chức năng điều tra làm rõ. 
>>> Đọc thêm: Chủ đề: , , , , , Bấm thích và chia sẻ bài viết này: