
Hai người bị tàu hỏa tông tử vong khi băng qua đường ray - Giao thông - Zing.vn

Đi xe máy qua đường ray thiếu quan sát, hai người ở Thanh Hóa bị tàu SE11 đâm trúng. Các nạn nhân bị hất văng, tử vong tại chỗ. 
Khoảng 11h ngày 15/6, ông Trần Văn Quế (45 tuổi) điều khiển xe máy chở theo một người phụ nữ đi qua đường ray khu gian Nghĩa Trang (đoạn qua đường Nguyễn Chí Thanh, phường Đông Thọ, TP 
) thì bị tàu SE11 đâm trúng. Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 
Cú va chạm mạnh khiến hai nạn nhân cùng xe máy bị hất văng khoảng 20 m và tử vong tại chỗ. 
“Đây là đoạn đường ngang không có rào chắn. Do thiếu quan sát nên hai người họ gặp nạn”, nhân chứng kể. 
Sau tai nạn, lái tàu SE11 là Nguyễn Văn Hưng (thuộc xí nghiệp Đầu máy Hà Nội) đã làm báo cáo gửi trưởng tàu và các cơ quan cấp trên để xử lý. Cùng ngày, CSGT TP Thanh Hóa có mặt khám nghiệm hiện trường, làm rõ nguyên nhân vụ việc. Phường Đông Thọ, TP Thanh Hóa - nơi xảy ra vụ việc. Ảnh: 
Nguyễn Dương tử vong khi qua đường sắt Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp