
	Phanh gấp, xe tay ga lật ngửa giữa xa lộ
tin mới 24/09/2018 Phanh gấp, xe tay ga lật ngửa giữa xa lộ 11:00 AM - 01/03/2017 Thanh Niên Online Tin nổi bật Cú phanh gấp nhằm tránh va chạm với ô tô đi phía trước, khiến chiếc xe tay ga bị nhấc bỗng rồi lật ngửa giữa xa lộ, gây chấn thương cho người lái. Tin liên quan Vụ tai nạn được của ô tô ghi lại khi đang lưu thông trên xa lộ tại Úc. Người lái chiếc xe tay ga bất ngờ phanh gấp để tránh va chạm với ô tô đi phía trước, khiến chiếc xe bị nhấc bỗng về phía trước rồi lật ngữa giữa xa lộ. Người điều khiển chiếc xe tay ga may mắn thoát chết nhưng bị thương khá nặng khi chiếc xe đè lên người. Nguyên nhân là do lái xe tay ga đã thắng gấp bằng phanh trước khi đang chạy với tốc độ cao và không đảm bảo khoảng cách an toàn với ô tô đi phía trước. Lực phanh tác động khiến trọng tâm của người lái và xe bị dồn về phía trước. Vụ tai nạn này một lần nữa cảnh báo người sử dụng xe máy, xe tay ga khi lưu thông trên đường nên tạo ra khoảng cách an toàn với xe đi phía trước. Đồng thời, sử dụng hệ thống phanh hợp lý trong các tình huống bất ngờ. Trong thực tế, nhiều người thuận tay phải khi điều khiển xe, theo phản xạ trong các tình huống bất ngờ, thường bóp phanh trước, điều này rất dễ làm cho xe bị giật về phía trước gây mất an toàn cho người lái. Hoàng Cường Bình luận 1 2 Nhiều mẫu xe mới trình làng cùng chương trình giảm giá bán được các doanh nghiệp ô tô tại Việt Nam áp dụng, góp phần mang lại tín hiệu lạc quan cho thị trường ô tô tháng Ngâu (tháng 7 Âm lịch). Mercedes EQC không phải là xe điện đầu tiên của hãng, nhưng loại xe thể hiện sự thay đổi chiến lược và khai thác lợi thế đến từ kinh tế quy mô, có thể đặt ra nguy cơ lớn đến thị phần của Tesla. Không phải thế hệ hoàn toàn mới, nhưng Ford Everest 2018 vẫn được nâng cấp nhiều chi tiết đáng giá như động cơ - hộp số, bổ sung kịp thời một số công nghệ mới giúp mẫu SUV 7 chỗ này tăng khả năng cạnh tranh với các đối thủ cùng phân khúc, nhất là Toyota Fortuner. 442