Xe container hùng hổ lấn đường, tài xế ô tô kinh hãi bẻ lái | Báo Giao thông› › › Xe container hùng hổ lấn đường, tài xế ô tô kinh hãi bẻ lái Xe container hùng hổ lấn đường, tài xế ô tô kinh hãi bẻ lái 24/06/2018 - 11:45 (GMT+7) Chiếc xe container phóng nhanh lấn 2/3 làn đường khiến tài xế ô tô vội vàng đánh lái vào vệ đường. 
Video đăng tải trên Otofun hôm 24/6 ghi lại cảnh tượng tham gia giao thông khiến nhiều người bất bình xảy ra tại tuyến đường quốc lộ 37 đoạn qua đi phận Chí Linh - Hải Dương. 
Theo đó, một chiếc container phóng với tốc độ cao cố tình lấn 2/3 làn đường khiến tài xế chiếc ô tô đi chiều ngược lại giật mình vội đánh lái lao vào vệ đường để né tránh. 
May mắn là tài xế ô tô phản xạ kịp thời nếu không thương vong nghiêm trọng đã xảy ra. Ý KIẾN BẠN ĐỌC Bấm để theo dõi thông tin chính thống, tin cậy từ Báo Giao Thông Tin liên quan Từ khóa , , , , , , XEM NHIỀU TIN BÀI KHÁC CẨM NANG GIAO THÔNG Clip hay