Xe rước dâu quay 180 độ sau cú tông trực diện container - Ngôi saoGửi Email Email của bạn Tên của bạn Gửi đến(To) Tiêu đề(Subject) Message Mã bảo mật Xe rước dâu quay 180 độ sau cú tông trực diện container 
Sau cú va chạm mạnh, đầu xe container găm chặt vào lan can đường, hư hỏng nặng, trong khi xe chở khách nát đầu, 10 người tử vong tại chỗ. 
Hơn 2h ngày 30/7, ôtô khách chở 17 người xuất phát từ xã Hải Sơn, huyện Hải Lăng (tỉnh Quảng Trị) đến huyện Phù Mỹ (tỉnh Bình Định) rước dâu. 
Khi đến đường tránh quốc lộ 1A, đoạn qua xã Điện Minh, thị xã Điện Bàn (tỉnh Quảng Nam), xe chở khách bất ngờ đấu đầu container đi hướng ngược lại. 
Cú va chạm mạnh khiến ôtô khách quay 180 độ. Vụ tai nạn làm 13 người thiệt mạng. 10 người tử vong tại chỗ trong đó có chú rể, 3 người chết tại bệnh viện và 4 người đang cấp cứu ở Đà Nẵng. 
Đầu xe container găm chặt vào lan can đường, hư hỏng nặng. 
Bánh xe container mắc kẹt ở lan can. 
Kính, đồ nhựa của hai chiếc xe vương vãi khắp nơi. 
Anh Lương Văn Long (18 tuổi), nhà gần nơi xảy ra tai nạn, kể: "Tôi nghe thấy một tiếng động lớn trong đêm, chạy lại gần hiện trường thì thấy người chết và bị thương nằm la liệt trên xe. Tôi vội chạy về nhà báo cho hàng xóm mang xà beng đến phá cửa đưa các nạn nhân ra ngoài". 
Các bộ phận trên xe, dầu nhớt văng xuống mặt đường. 
Vật dụng của những người đi trên xe chở khách nằm lại hiện trường. 
Sau khi lực lượng chức năng và người dân địa phương tiến hành công việc cần thiết ở hiện trường, các nạn nhân được đưa về quê nhà ngay trong sáng nay. 
Hơn 9h cùng ngày, lực lượng cứu hộ đưa hai xe gặp nạn rời hiện trường, quốc lộ 1A được thông tuyến. 
Ông Phan Thanh Hồng, Phó trưởng phòng CSGT Công an tỉnh Quảng Nam, cho biết nguyên nhân cụ thể của vụ tai nạn này đang được điều tra. 
"Nhận định ban đầu nguyên nhân tai nạn là tài xế điều khiển xe khách buồn ngủ và bị mất lái", ông Hồng nói. Sơn Thủy Bạn có thể quan tâm Bạn có thể quan tâm Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags: Cùng chuyên mục Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội 
Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin