Ôtô khách đối đầu xe máy, hai mẹ con tử vong - VnExpressÔtô khách đối đầu xe máy, hai mẹ con tử vong Người phụ nữ 30 tuổi trú Quảng Nam chở con gái 5 tuổi đang đi trên quốc lộ 1 thì va chạm với xe khách chạy ngược chiều. 
Tối 15/7, tài xế Nguyễn Linh Lăng (50 tuổi, trú tỉnh Vĩnh Long) điều khiển ôtô khách mang biển Cần Thơ đi trên quốc lộ 1A hướng Nam - Bắc. Khi đến xã Điện Minh (thị xã Điện Bàn, Quảng Nam), ôtô khách đối đầu với xe máy do chị Trần Thị Hương Giang (30 tuổi, trú thị trấn Trà My, huyện Bắc Trà My) chở theo bé gái 5 tuổi chạy hướng ngược lại. 
Vụ tai nạn khiến hai mẹ con chị Giang tử vong tại chỗ. Nhân chứng cho hay thời điểm xảy ra sự việc trời đổ mưa, đường trơn. Tại hiện trường, xe máy mắc kẹt dưới đầu xe khách. 
Nhà chức trách đang làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. Đắc Thành Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Phát hiện các ôtô đỗ sai quy định nhưng không có tài xế giải quyết, CSGT Nha Trang khóa bánh, dán thông báo vi phạm. Quảng cáo Bất kỳ lúc nào trong ngày, bố mẹ cũng có thể bật bài hát tiếng Anh để trẻ nghe một cách vô thức trong lúc chơi và sinh hoạt. Du học sinh có cơ hội nhận học bổng lên đến 100% học phí của nhiều trường đại học tại xứ sở chuột túi. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo