Canada: Xe tải lao lên lề, 9 người chếtĐường dẫn truy cập Gallery: Print Options: Tin mới Trực tiếp Canada: Xe tải lao lên lề, 9 người chết 24/04/2018 Chia sẻ Canada: Xe tải lao lên lề, 9 người chết share 
Một chiếc xe van giết chết ít nhất 9 người và làm bị thương 16 người khác khi tài xế lao xe lên một lề đường đông người ở Toronto trưa ngày 23/4, theo tin Reuters. 
Vụ việc xảy ra khoảng 1:30 chiều khi nhân viên các công sở đang ra ngoài ăn trưa. Tài xế vận hành chiếc xe thuê đã bị bắt. 
Nguồn tin Reuters cho hay nhìn thấy ít nhất hai thi thể được phủ khăn tại hiện trường, trong số nạn nhân được đưa đi cấp cứu có 5 người trong tình trạng nguy kịch. 
Chưa rõ vụ này là một tai nạn vô tình hay một hành động chủ ý giết người khi mà ngày càng có nhiều vụ tấn công bằng xe cơ giới ở Mỹ và Châu Âu, trong đó có vụ lao xe hôm 31/10 năm ngoái ở New York giết chết 8 người. 
Vụ lao xe hôm nay xảy ra tại góc đường Yonge và đường Finch, Toronto. 
Toronto cũng là nơi đang tổ chức cuộc họp của Ngoại trưởng các nước G7 gồm Canada, Anh, Mỹ, Pháp, Đức, Italy, và Nhật. 
Theo Reuters Diễn đàn Facebook Liên quan Hội nghị Thượng đỉnh Liên Triều 2018 Recommended XS SM MD LG