
6 ôtô đâm liên hoàn, cầu Thanh Trì tắc gần hai giờ - Thời sự - Zing.vn

Va chạm liên hoàn giữa 6 ôtô trên cầu Thanh Trì (Hà Nội) sáng 8/5 khiến tuyến đường vành đai 3 ùn dài gần hai giờ. 
Vụ tai nạn xảy ra lúc 8h15 ngày 8/5, trên cầu Thanh Trì ( 
) khi chiếc xe tải chở vật liệu xây dựng lưu thông nhanh trên đường dẫn lên cầu tông trúng đuôi xe khách 29 chỗ. 
Theo quán tính, va chạm mạnh khiến xe khách lao về phía trước tông trúng chiếc Toyota màu đen rồi xoay ngang đường. Hàng chục người trên xe khách la hét. Xế hộp bốn chỗ dồn toa tông tiếp chiếc taxi và hai ôtô di chuyển cùng chiều. Xe tải đâm xe khách gây ra va chạm liên hoàn 6 ôtô trên cầu Thanh Trì. Ảnh: 
Theo một số nhân chứng, va chạm khiến tài xế xe tải bị thương nặng, mắc kẹt trên cabin, sau đó được nhiều người dân kéo ra ngoài đưa đi cấp cứu. 
Trung tá Lê Văn Tiến, Đội trưởng đội CSGT số 14 cho biết, đơn vị đã huy động hai tổ công tác bảo vệ hiện trường và phân luồng phương tiện. Tuy nhiên giao thông trên cầu Thanh Trì vẫn ùn ứ gần hai giờ. 
Tới 11h cùng ngày, hiện trường vụ tai nạn được giải phóng, các phương tiện có thể di chuyển chậm qua cầu. Vụ tai nạn xảy ra ở đường dẫn lên cầu Thanh Trì, điểm nối vành đai 3 sang quốc lộ 1B. Ảnh: 
Hoàn Nguyễn tai nạn liên hoàn trên cầu Thanh Trì Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp