Gia Lai: Hai ôtô nát bét sau va chạm, 6 người thương vongGia Lai: Hai ôtô nát bét sau va chạm, 6 người thương vong Chủ nhật - 05/07/2015 17:00 Hai chiếc ô tô đâm nhau trực diện, khiến 4 người bị thương và 2 người tử vong tại chỗ. Chiếc xe ô tô con bị nát phần đầu Chiếc xe bốn chỗ hư hỏng, biến dạng hoàn toàn - Ảnh: B.D Khoảng 10h sáng nay (5/7), tại km 151+200, quốc lộ 19, đoạn qua địa bàn xã Tân Bình, huyện Đắk Đoa, tỉnh Gia Lai đã xảy ra vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng làm 2 người tử vong tại chỗ, 4 người khác bị thương, trong đó có một người bị thương nặng ở phần đầu. Theo Công an huyện Đắk Đoa (Gia Lai), vào thời điểm trên, chiếc xe ô tô con BKS 81A - 0014.94 do ông Nguyễn Văn Đến (SN 1969, trú xã Chư Jô, huyện Chư Păh, Gia Lai) điều khiển trên Quốc lộ 19, đang lưu thông theo hướng TP Pleiku - huyện Mang Yang thì tông vào ô tô khách đi ngược chiều 77B - 002.30, do Trần Văn Hà (SN 1978, An Nhơn, Bình Định) điều khiển. Trên xe ô tô con của ông Đến còn chở theo 2 người gồm anh Trần Văn Lợi (SN 1985, trú quận Liên Chiểu, Đà Nẵng) và Trương Đình Phong (SN 1996, xã An Phú, TP. Pleiku). Chiếc ô tô khách bị biến dạng phần đầu sau cú va chạm mạnh Xe khách 16 chỗ bị móp đầu sau cú tông trực diện với ôtô bốn chỗ - Ảnh: B.D Tài xế Trần Văn Hà cho biết lúc xảy ra tai nạn, xe khách đang chở 9 khách đi theo hướng Bình Định - TP Pleiku thì phát hiện xe ô tô con lao nhanh, có biểu hiện bất thường cách khoảng 50m. "Biết tình thế không ổn nên tôi điều khiển xe khách chạy chậm lại, tuy nhiên sự việc diễn ra khá nhanh nên không trở tay kịp. Chiếc ô tô con lao thẳng vào xe tôi bên phần đường thuộc xe khách chạy", anh Hà bàng hoàng kể lại. Một người dân sống tại gần vị trí hiện trường vụ TNGT cho biết, trước vụ va chạm, họ phát hiện xe ô tô con chạy tốc độ cao, tiếng phanh xe nghe rất lớn. Sau cú tông kinh hoàng, người dân vội vã chạy ra, tập trung cạy cửa, giải cứu tài xế xe khách. Anh Trương Đình Phong hiện đang được cấp cứu tại Bệnh viện đa khoa tỉnh Gia Lai Cú tông quá mạnh đã khiến ông Đến và anh Trần Văn Lợi tử vong ngay sau đó. Anh Trương Đình Phong bị thương trong tình trạng nguy kịch, 3 hành khách trên xe cũng bị thương khá nặng. Ngay sau đó anh Phong được cấp cứu ở Trung tâm y tế huyện Đắk Đoa, sau đó được huyển viện cấp cứu ở Bệnh viện Đa khoa tỉnh Gia Lai. Ngay sau khi xảy ra tai nạn, lực lượng CSGT, Công an huyện Đắk Đoa đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường phân luồng, điều tiết giao thông và làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. Tạ Vĩnh Yên ( Báo Giao thông ) Theo dòng sự kiện Những tin mới hơn Những tin cũ hơn ĐỌC NHIỀU NHẤT Tin Gia Lai trên Facebook Bạn đã không sử dụng Site, . Thời gian chờ: 60 giây