
Chánh văn phòng huyện tử vong khi đâm xe vào dải phân cách - Thời sự - Zing.vn

Đang lưu thông trên tuyến đường N5 (Nghệ An), chiếc ôtô do ông Nguyễn Quốc Anh điều khiển đâm vào dải phân cách. Nam tài xế tử vong tại chỗ. 
Thiếu tá Nguyễn Thanh Bình, Đội trưởng Đội CSGT Công an huyện Nghi Lộc ( 
), cho biết trên địa bàn huyện vừa xảy vụ tai nạn giao thông khiến một người tử vong tại chỗ. 
Tối 12/7, ông Nguyễn Quốc Anh (trú TP Vinh, Nghệ An - Chánh văn phòng UBND huyện Anh Sơn) điều khiển ôtô 4 chỗ mang biển số Nghệ An lưu thông từ huyện Anh Sơn về nhà riêng ở TP Vinh. Hiện trường vụ tai nạn là điểm đen giao thông. Ảnh: 
Khi đi đến đoạn đường N5 thuộc địa phận xã Nghi Thuận (huyện Nghi Lộc), chiếc xe bất ngờ đâm vào dải phân cách giữa đường. Cú đâm mạnh khiến tài xế Nguyễn Quốc Anh tử vong tại chỗ, ôtô bị hư hỏng nặng. 
Tại hiện trường, chiếc xe bị toác một phần, nằm vắt vẻo trên dải phân cách, xung quanh có nhiều đất đá đang thi công dở. Người dân cho biết đây được xem là điểm đen, từng xảy ra nhiều vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng. 
Ông Nguyễn Hữu Sáng, Chủ tịch UBND huyện Anh Sơn, cho biết thi thể nạn nhân đã được đưa về gia đình để lo hậu sự. Vị trí xảy ra vụ tai nạn. Ảnh: 
Nam An tài xế tử vong khi đâm ôtô vào dải phân cách Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp