
	Lật ghe khi đi câu cá, một người chết đuối | Thời sự | Thanh Niên
Lật ghe khi đi câu cá, một người chết đuối 14:00 - 07/06/2015 Thanh Niên Online (TNO) Ngày 7.6, Công an xã Thành Long, huyện Châu Thành (Tây Ninh) cho biết đã vớt được thi thể nạn nhân trong vụ lật ghe trên sông Vàm Cỏ Đông. (TNO) Ngày 7.6, Công an xã Thành Long, huyện Châu Thành (Tây Ninh) cho biết đã vớt được thi thể nạn nhân trong vụ lật ghe trên sông Vàm Cỏ Đông. Khu vực xảy ra vụ tai nạn khiến Giao chuối đuối -Ảnh: Giang Phương Nạn nhân được xác định là Nguyễn Xuân Giao (44 tuổi, ngụ xã Hòa Hội, huyện Châu Thành, Tây Ninh) Theo thông tin ban đầu, khoảng chiều 7.6, anh Giao cùng 2 người bạn là Lê Văn Hoa và Trần Công Mạnh (cùng ngụ xã Hòa Hội) đến mượn ghe của ông Tư Giàu để ở bờ sông Vàm Cỏ Đông. Cả nhóm 3 người bơi ghe đến khu vực gần chỗ bè nuôi cá của ông Nguyễn Văn Lềnh (thuộc ấp Nam Bến Sỏi, xã Thành Long, huyện Châu Thành). Trong khi đang câu cá thì chiếc ghe bị lật úp khiến cả 3 người lọt xuống sông. Tuy nhiên, khi anh Mạnh và Hoa bơi được vào bờ thì phát hiện anh Giao mất tích nên truy hô người dân tìn kiếm và đồng thời gọi điện nhờ lực lượng phòng cháy, chữa cháy và cứu hộ cứu nạn Công an tỉnh Tây Ninh hỗ trợ. Theo người dân, vào thời điểm trên lục bình dày đặc mặt sông khiến cho công tác cứu hộ gặp nhiều khó khăn. Tin liên quan Khoảng 22 giờ cùng ngày lực lượng phòng cháu chữa cháy và cứu hộ cứu nạn Công an tỉnh Tây Ninh tìm thấy thi thể Giao. Hiện vụ việc đang được Cơ quan công an điều tra làm rõ. Ý kiến của bạn sẽ được biên tập trước khi đăng. Xin vui lòng gõ tiếng Việt có dấu Thông tin cá nhân Xác nhận bình chọn