
Va chạm với xe đầu kéo, một phụ nữ tử vong - Giao thông - Zing.vn

Khi xe đầu kéo ôm cua vào khu công nghiệp Chu Lai thì va chạm với người phụ nữ đi xe đạp, khiến nạn nhân tử vong tại chỗ. 
Vụ tai nạn xảy ra lúc 8h30 ngày 20/8, tại đường vào khu công nghiệp Chu Lai (xã Tam Hiệp, Núi Thành, tỉnh Quảng Nam). Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 
Thời gian trên, xe đầu kéo container mang BKS 92C-069.75, kéo theo rơ móc mang BKS 92R-004.21, do tài xế Nguyễn Văn Quý (55 tuổi, ở xã Tam Hiệp, huyện Núi Thành, Quảng Nam) điều khiển, lưu thông trên quốc lộ 1A, theo hướng bắc - nam. 
Khi đến ngã tư thuộc thôn Phái Nhơn, xã Tam Hiệp, xe đầu kéo xảy ra va chạm với xe đạp do bà Nguyễn Thị Huệ (58 tuổi, trú thôn Phái Nhơn) điều khiển. Vụ tai nạn khiến bà Huệ tử vong tại chỗ, xe đạp bị cuốn vào gầm xe đầu kéo container. Nơi xảy ra vụ tai nạn. 
Thanh Đức Va chạm với xe đầu kéo một người tử vong Tin nổi bật 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp