
Ôtô bị tàu hỏa tông, 4 người thương vong - Giao thông - Zing.vn

Trên đường về quê, chiếc ôtô chở 4 người bị tàu hỏa tông trúng, kéo lê hơn 400 m khiến 2 người chết tại chỗ, 2 người bị thương nặng. 
Vụ tai nạn nghiêm trọng xảy ra vào khoảng 10h sáng 25/8, trên đường sắt Bắc Nam, đoạn qua xóm 3, xã Hưng Mỹ (huyện Hưng Nguyên, Nghệ An). Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 
Theo thông tin ban đầu, vào thời điểm trên, ôtô 7 chỗ mang biển kiểm soát 37S-2427 (chưa rõ người điều khiển) chở theo 4 người về xã Hưng Mỹ để dự lễ rằm tháng 7. 
Khi băng qua đường ngang dân sinh ở xóm 3 (xã Hưng Mỹ), chiếc xe bị tàu hỏa lao tới tông trúng, kéo lê hơn 400 m. 
Cú tông vào hông xe khiến ôtô bị biến dạng hoàn toàn. Bốn người ngồi trên xe bị mắc kẹt bên trong. Người dân sau đó đến cạy cửa, đưa 4 người ra ngoài. Vụ tai nạn làm 4 người thương vong. Ảnh: 
Vụ tai nạn khiến anh Bùi Đức Hùng (34 tuổi) và anh Bùi Đức Thành (25 tuổi) tử vong tại chỗ. Hai nạn nhân còn lại là Bùi Đức Hoàn (16 tuổi) và Nguyễn Duy Trung (36 tuổi, cùng trú xã Nghĩa Phú) bị thương nặng, được đưa vào bệnh viện cấp cứu ngay sau đó. 
Tại hiện trường, chiếc ôtô nằm chắn ngang đường ray. Hơn 1 giờ sau, chiếc xe được đưa ra ngoài để thông tuyến đường sắt Bắc - Nam. Vị trí xảy ra vụ tai nạn. Ảnh: 
Phạm Hòa ôtô tông tàu hỏa Tin nổi bật 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp