
CSGT bị xe máy vượt đèn đỏ tông trúng, hất văng - Giao thông - Zing.vn

Băng qua đường, nam CSGT bị xe máy vượt đèn đỏ tông trúng. Pha va chạm khiến cả hai bị thương. 
Ngày 12/7, một clip trên mạng xã hội ghi lại cảnh nam thanh niên điều khiển xe máy lạng lách giữa hai chiếc ôtô đang dừng đèn đỏ, sau đó tông trúng một CSGT. Pha va chạm với tốc độ cao đã khiến nam cảnh sát ngã văng xuống đường. Thanh niên phóng xe máy tông trúng CSGT. 
Một cán bộ Phòng CSGT Công an Hà Nội cho biết sự việc xảy ra tối 11/7. 
Nam CSGT bị xe máy tông trúng là chiến sĩ Đội CSGT số 7, lúc này đang tham gia tổ công tác 141 làm nhiệm vụ tại khu vực Cầu Trắng, quận Hà Đông. 
Theo công an sở tại, lúc sự việc xảy ra, thanh niên điều khiển xe máy vượt đèn đỏ. Bất ngờ gặp chiến sĩ CSGT đang băng qua đường, tài xế đã không kịp né tránh (đoạn đường này có 2 ngã tư gần nhau, nam thanh niên vượt đèn đỏ ở ngã tư thứ nhất). 
Tai nạn khiến nam CSGT bị thương phần mềm. Còn người điều khiển xe máy cũng bị ngã, sau đó được đưa vào cơ sở y tế điều trị. 
Công an quận Hà Đông đã tiếp nhận vụ việc để xác minh làm rõ. Cầu Trắng (chấm đỏ) - nơi xảy ra tai nạn. Ảnh: 
Tùng Lâm CSGT bị xe máy hất văng Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp