
	Xe khách giường nằm cháy rụi, một phụ nữ mang thai tử vong | An ninh - trật tự | Báo Sài Gòn Giải Phóng

Khoảng 4 giờ ngày 11-7, tại đường vành đai 3 trên cao, đoạn đối diện chung cư Viglacera đường Khuất Duy Tiến, phường Trung Hòa, quận Cầu Giấy, Hà Nội đã xảy ra vụ tai nạn giữa xe khách giường nằm và xe container khiến xe khách cháy rui, 1 hành khách tử vong. 
Chiếc xe khách giường nằm mang biển số 37B - 018.42, vừa từ Đô Thành, Nghệ An ra đến Hà Nội đã bất ngờ tông mạnh vào đầu kéo container mang biển số 34C-193.15 di chuyển cùng chiều. Ngay sau đó, lửa bùng lên dữ dội từ đầu xe khách, cháy lan sang xe container. Hành khách trên xe phải đập cửa kính để thoát thân. Tuy nhiên, chị Lê Thị K. (36 tuổi, Nghệ An) đang mang thai đã tử vong trên xe. 
Tại hiện trường, xe ô tô khách 37B-018.42 bị thiêu rụi hoàn toàn, phần đuôi bên phải bánh rơmoóc 34B-019.06 bị nổ lốp. Ngoài ra, một xe máy ở cạnh ô tô khách cũng bị cháy rụi. 
Sau khi nhận được tin báo, các lực lượng chức năng đã có mặt tại hiện trường. Phòng cảnh sát PCCC số 3, Sở Cảnh sát PCCC Hà Nội đã điều 3 xe cứu hoả để dập tắt đám cháy. Công an quận Thanh Xuận đang phối hợp với Công an quận Cầu Giấy điều tra nguyên nhân của vụ TNGT nghiêm trọng trên. 
BÍCH QUYÊN Từ khoá : Các tin, bài viết khác