
Tông trực diện xe đầu kéo container, người chạy xe máy chết tại chỗ - Giao thông - Zing.vn

Sáng 15/7, lực lượng chức năng huyện Vĩnh Cửu (Đồng Nai) tiến hành khám nghiệm hiện trường, điều tra nguyên nhân vụ tai nạn giao thông khiến một người đàn ông tử vong tại chỗ. 
Tin ban đầu, vụ 
giữa xe máy và ôtô đầu kéo container xảy ra vào khoảng 6h sáng cùng ngày tại đường Đồng Khởi, địa phận KP 3, phường Trảng Dài giáp ranh huyện Vĩnh Cửu ( 
). 
Vào thời gian trên, một người đàn ông khoảng 30 tuổi (quê Bạc Liêu) điều khiển xe máy chạy tốc độ cao lưu thông trên đường Đồng Khởi hướng Trảng Dài - huyện Vĩnh Cửu. 
Khi đến khúc cua trên đường Đồng Khởi thuộc địa phận KP 3, phường Trảng Dài, xe máy đã tông trực diện vào xe đầu kéo mang BS: 60C-32584 (chưa rõ tài xế) đang lưu thông theo chiều ngược lại. 
Cú tông mạnh khiến xe máy biến dạng, nạn nhân chết tại chỗ. Tại hiện trường, xe máy dính chặt vào đầu xe kéo container. 
Nhận tin báo, các lực lượng chức năng nhanh chóng có mặt tại hiện trường, tổ chức khám nghiệm điều tra nguyên nhân vụ tai nạn giao thông. 
Theo Thể Trịnh/Công an TP HCM xe máy đâm container Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp