
Tài xế ngủ gật, xe bưu điện lật xuống ruộng - Thời sự - Zing.vn

Chiếc xe tải có dòng chữ "Bưu điện Việt Nam" chạy qua Quảng Bình lúc sáng sớm thì bất ngờ đổi hướng, lấn sang phần đường ngược chiều rồi trượt xuống ruộng, lật nghiêng. Vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 5h sáng 15/10 tại km 688+300 trên quốc lộ 1A đoạn qua thôn Thạch Thượng 1, xã Hồng Thuỷ, huyện Lệ Thuỷ, tỉnh Quảng Bình. Lực lượng công an xã Hồng Thuỷ phải túc trực suốt buổi sáng để bảo vệ hiện trường, phân luồng giao thông. Thời điểm trên, chiếc xe tải BKS 29C đang lưu thông theo hướng Nam - Bắc trên quốc lộ 1A thì bất ngờ đổi hướng, lấn sang phần đường ngược chiều, trượt theo taluy quốc lộ, rồi lật nghiêng xuống ruộng. Tài xế (chưa rõ danh tính) may mắn thoát chết trong gang tấc. Nguyên nhân ban đầu được xác định là do tài xế ngủ gật không kiểm soát được tay lái dẫn đến tai nạn. Vụ việc gây ách tắc cục bộ trên quốc lộ 1A. Cơ quan chức năng huy động xe cẩu loại lớn đến hiện trường đưa xe gặp nạn về nơi sửa chữa. 
Văn Được Tin nổi bật 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp