Lời kể rùng mình của nhân chứng 2 xe khách tông nhau trên đường Hồ Chí Minh - VTC News(VTC News) - Một hành khách bị thương kể lại, lúc xảy ra tai nạn, mọi người đang ngủ thì nghe tiếng động lớn rồi tiếng nhiều người la hét, kêu khóc ầm ĩ vang lên. 
Ngày 20/7, đại điện bệnh viện Đa khoa tỉnh Đắk Lắk cho biết, nơi đây hiện đang điều trị cho 6 bệnh nhân bị thương trong vụ tại nạn giữa 2 xe khách xảy ra tại huyện Ea H’leo vào tối 19/7. 
Bệnh nhân trong vụ tai nạn được điều trị tại bệnh viện tỉnh Đắk Lắk. 
Theo vị này, bệnh viện Đa khoa tỉnh Đắk Lắk tiếp nhận 7 bệnh nhân bị thương nặng. Trong đó, bệnh nhân Trương Thị Lê (53 tuổi, quê Kon Tum) bị chấn thương cột sống cổ nên bệnh viện đã chuyển lên bệnh viện Chợ Rẫy (TP. HCM) để cấp cứu, số bệnh nhân còn lại đang được y bác sĩ chữa trị. 
Hiện trường vụ tai nạn. 
Trao đổi với phóng viên, tài xế Lê Hoàng Thương (xe khách Tuấn Anh) cho biết, tại thời điểm xảy ra vụ tai nạn, xe Tuấn Anh đang dừng bên lề đường để bỏ hàng. 
"Tôi ngồi trên xe và chờ bốc hàng thì nghe tiếng động kinh hoàng. Người tôi đập mạnh vào tay lái rồi tôi ngất xỉu và sau đó thấy mình nằm tại bệnh viện", tài xế Thương nói. 
Một người bị thương khác cho biết, sau khi lên xe được hơn 1 giờ đồng hồ, người này đang nằm thiu thiu ngủ thì nghe tiếng động kinh hoàng. 
"Tôi đi xe Tuấn Anh để qua Lâm Đồng lấy bằng tốt nghiệp nhưng chưa đi đến nơi thì xảy ra vụ tai nạn. Tôi nằm ngủ thì nghe tiếng động mạnh, khiến mọi người hô hoán, la hét ầm ĩ... giờ tôi vẫn còn lo sợ". 
Theo thông báo của Ban ATGT tỉnh Đắk Lắk, vụ tai nạn giữa 2 xe khách hiện đang được cơ quan chức năng điều tra xử lý. Ngoài ra, Ban ATGT tỉnh xác nhận có tổng 25 người bị thương, trong có có 7 người cấp cứu tại bệnh viện tỉnh Đắk Lắk, số nạn nhân còn lại cấp cứu tại bệnh viện huyện Ea Hleo. 
Trước đó, tối 19/7, trên đường Hồ Chí Minh (đoạn qua xã Ea Ral, huyện Ea H’leo, Đắk Lắk) xảy ra vụ tai nạn nghiêm trọng giữa 2 xe khách. 
Vào thời điểm trên, xe khách giường nằm BKS 49B-008.12 chạy trên QL14 hướng Gia Lai - Đắk Lắk, chở theo khoảng 40 hành khách, khi đến xã Ea Ral (Ea H’leo), thì dừng lại để bốc hàng. 
Lúc này, xe khách giường nằm BKS 81B-016.57 cũng chở 40 khách chạy cùng chiều tông mạnh vào phần đuôi xe khách dừng bốc hàng. 
Vụ tai nạn khiến 25 hành khách bị thương nặng và được người dân đưa đến bệnh viện cấp cứu. Tại hiện trường 2 xe khách hư hỏng nặng, biến dạng gần như hoàn toàn. 
>>> Đọc thêm: Chủ đề: , , , , Bấm thích và chia sẻ bài viết này: Bình luận