Clip: Xe tải nổ lốp lật nhào gây tai nạn liên hoàn341 11661 VnMedia>>Chuyên mục Video Video /video/ video Video 997918 Clip: Xe tải nổ lốp lật nhào gây tai nạn liên hoàn 
- Chiếc xe tải đang lưu thông bình thường bị nổ lốp bên trái, tài xế xe tải đột ngột phanh gấp khiến xe lật nhào, suýt gây ra tai nạn liên hoàn cho hàng loạt xe khác. 1 null Article /dataimages/201807//normal/hyh-2199185.jpg Clip: Xe tải nổ lốp lật nhào gây tai nạn liên hoàn | 
- Chiếc xe tải đang lưu thông bình thường bị nổ lốp bên trái, tài xế xe tải đột ngột phanh gấp khiến xe lật nhào, suýt gây ra tai nạn liên hoàn cho hàng loạt xe khác. 
Đoạn video clip được chia sẻ bởi thành viên Quang Thai của diễn đàn Otofun.net ( 
). Theo những gì camera hành trình ghi lại được vào khoảng 17h40 ngày 15/7/2018, chiếc xe tải đang lưu thông bình thường trên tuyến đường cao tốc Tp Hồ Chí Minh - Trung Lương đột nhiên bị nổ lốp. Chiếc xe tải đã bị nổ lốp trái, lật nhào suýt gây tai nạn liên hoàn cho hàng loạt xe khác 
Tại thời điểm xảy ra sự việc, tài xế xe tải đang điều khiển xe với vận tốc khoảng 70 km/h, tuy nhiên do sự cố xảy ra bất ngờ nên tài xế đã không xử lý kịp. Sau khi tài xế phanh gấp chiếc xe tải loạng choạng rồi đâm vào rào chắn và lật ngang đường. Tài xế xe tải bị mắc kẹt trong ca-bin nhưng rất may chỉ bị thương nhẹ. 
Vụ tai nạn cho thấy những thao tác rất nhỏ như kiểm tra kỹ lốp xe trước khi đi cũng có tính quyết định đối với việc bảo về người và xe. Đối với các tình huống xe đang chạy xảy ra nổ lốp các tài xế cần bình tĩnh thực hiện các thao tác giữ ổn định vô-lăng, giảm ga về lại đốc độ thấp và đánh lái đưa xe di chuyển về phía lề đường để khắc phục hậu quả, tuyệt đối không được phanh gấp hoặc đánh lái đột ngột (như cách xử lý của tài xế trong video clip) để tránh gây ra tai nạn. 
Nổ lốp xe là tình huống rất phổ biến khi tham gia giao thông vì thế các tài xế cần chuẩn bị sẵn tinh thần, bình tĩnh vận dụng các kỹ năng xử lý để giữ an toàn cho cả người và phương tiện. Thu Hằng Mới nhất Đọc nhiều CÙNG CHUYÊN MỤC (VnMedia) - Khi người vợ phát hiện ra chồng mình đang xem ảnh “mát mẻ“... Làm sao đây? (VnMedia) - Là sản phẩm của công ty Hanson Robotics, Sophia được tích hợp những công nghệ hàng đầu hiện nay như nhận diện khuôn mặt, giọng nói, diễn tả được hơn 50 biểu cảm, tự phân tích các cuộc đối thoại để học hỏi, cải thiện khả năng… (VnMedia) - Lâu nay UFOs - vật thể bay không xác định, câu hỏi về người ngoài hành tinh luôn gây tò mò cho rất nhiều người. Thì đây, UFOs đã hiện diện ngay trước mắt bạn, theo cách không thể nào “vui“ hơn thế! (VnMedia) - “Khi chàng vào bếp“ tập 2 phát sóng tối 17/7 là màn đối đầu nảy lửa của 2 đội chơi gồm có BB Trần, Kim Nhã cùng với vợ chồng Hoàng Mèo và Đại Ngọc Trâm. (VnMedia) - Pháp đã lần thứ 2 lên ngôi cao nhất của giải bóng đá thế giới sau khi đánh bại Croatia ở trận chung kết World Cup 2018 bằng một bữa tiệc bàn thắng với tỷ số 4-2 trên sân Luzhniki (Moscow). (VnMedia) - Trời mưa to, thấy xe container di chuyển chậm, tài xế ô tô con có ý định vượt qua. Tuy nhiên, vào khoảnh khắc cố lái xe chiếc xe con vượt lên, tài xế đã phải hối hận... (VnMedia) - Thu Ngọc - thành viên nhóm nhạc đình đám Mây Trắng một thời bất ngờ tái xuất ở Thiên Đường Ẩm Thực. Thiên Nga còn khiến “ông Hoàng“ Trường Giang “lo sốt vó“ khi bị té sấp mặt trên sân khấu. (VnMedia) - Cung cấp nhiều dòng sản phẩm ở mọi mức giá bạn muốn từ cao cấp cho đến giá rẻ, nên nếu bạn đang có ý định chọn mua một sản phẩm của Huawei thì có thể tham khảo những mẫu smartphone dưới đây. Thông tin thời tiết 25° 9° - 18° Trời đẹp