Tông xe chết người rồi bỏ chạy, về nhà sơn lại xe vẫn không thoát - VTC News(VTC News) - Một cặp vợ chồng ở TP Vinh, Nghệ An lái xe tải gây tai nạn giao thông với hai người đi xe máy cùng chiều nhưng đã bỏ chạy, về nhà sơn lại xe vẫn không thoát. 
Thông 
từ CSGT Công an huyện Nghi Xuân (Hà Tĩnh) cho biết, cơ quan này vừa triệu tập tài xế Hoàng Xuân Thủy (SN 1956), trú ở khối 13, phường Lê Lợi (TP.Vinh, Nghệ An), để điều tra về hành vi gây tai nạn giao thông rồi bỏ trốn 
. 
Cặp vợ chồng gây tai nạn chết người bỏ chạy. (Ảnh do CA Nghi Xuân cung cấp) 
Theo tài liệu của Công an huyện Nghi Xuân, Hà Tĩnh, sáng 30/8 Thủy cùng với Trương Thị Nguyệt (SN 1962, là vợ) đi nhận hàng tại huyện Hương Khê, Hà Tĩnh. 
Khi đi đến Km472+940 QL1A, đoạn qua thôn 5, xã Xuân Lĩnh, huyện Nghi Xuân thì 
cùng chiều, khiến 2 người ngã xuống đường. Do hoảng sợ và nghĩ rằng, người ngồi trên xe máy không bị sao gì nên Thủy lái xe chạy tiếp. 
Hai nạn nhân được xác định là ông Phan Văn Vinh (SN 1958), trú xã Xuân Viên, huyện Nghi Xuân và anh Lê Duy Lục (SN 1971), trú thôn Nam Sơn, xã Xuân Viên, huyện Nghi Xuân(Hà Tĩnh). 
Chiếc xe tải của vợ chồng Thủy - Nguyệt. (Ảnh CA huyện Nghi Xuân cung cấp) 
Sau đó, các nạn nhân được người dân địa phương đưa vào bệnh viện cấp cứu. Do vết thương quá nặng nên anh Lê Duy Lục đã được chuyển đến bệnh viện Hữu nghị Đa khoa Nghệ An, để tiếp tục chữa trị trong tình trạng chấn thương sọ não. 
Tại đây, mặc dù bác sỹ đã hết lòng cứu chữa nhưng do bị chấn thương quá nặng nên đến tối 3/9 đã tử vong. 
Sau khi gây tai nạn bỏ chạy, Thủy và vợ quay về TP.Vinh đã đưa xe vào một gara để sửa chữa. Chiếc xe đã được sơn lại, thay kính chắn gió để nhằm tránh bị cơ quan chức năng phát hiện. 
Được biết, sau khi trích xuất rất nhiều camera thì phát hiện xe tải mang BKS: 37C - 048.16 do Hoàng Xuân Thủy điều khiển đã gây ra vụ tai nạn nói trên. Sau đó, Công an huyện Nghi Xuân đã triệu tập vợ chồng tài xế Thủy và đưa phương tiện về trụ sở. 
Ngôi nhà riêng của nạn nhân đã tử vong Nguyễn Duy Lục. 
Tại đây cặp vợ chồng tài xế Hoàng Xuân Thủy đã thừa nhận việc gây tai nạn giao thông rồi bỏ chạy vào rạng sáng 30/8. 
>>> Đọc thêm: Chủ đề: , , , , , Bấm thích và chia sẻ bài viết này: Bình luận