
Lật tàu hỏa ở Thổ Nhĩ Kỳ, 10 người chết, 73 người bị thương - Thế giới - Zing.vn

Đoàn tàu chở hơn 360 khách đang đi từ thành phố Edirne đến Istanbul thì bị trật đường ray ở tỉnh Tekirdag, nguyên nhân ban đầu được xác định là do thời tiết. 
Ngày 8/7, Thứ trưởng Y tế Thổ Nhĩ Kỳ Eyup Gumus xác nhận 10 người thiệt mạng và 73 người bị thương sau khi 6 toa tàu lật tại tỉnh Tekirdag. Trả lời báo địa phương, ông Gumus cho biết hơn 100 xe cứu thương đã đến hiện trường vụ tai nạn. Nhân viên cứu hộ giải cứu một người bị thương trong vụ tai nạn đường sắt hôm 8/7. Ảnh: . 
Theo 
, quân đội Thổ Nhĩ Kỳ khẳng định đã gửi trực thăng giải cứu đến hỗ trợ, trong khi đó chính quyền thành phố Istanbul nói 24 nhân viên và 6 phương tiện cứu hộ đang trên đường ứng cứu. 
"Vụ tai nạn xảy ra vì điều kiện thời tiết bất lợi", kênh truyền hình 
của Thổ Nhĩ Kỳ dẫn lời ông Mehmet Ceylan, thống đốc tỉnh Tekirdag. Một số hình ảnh đầu tiên về hiện trường vụ tai nạn ghi lại cảnh bùn sình sau cơn mưa nặng hạt. 
Bộ Giao thông Thổ Nhĩ Kỳ xác nhận mưa lớn làm mặt đất sụt lún là nguyên nhân khiến đoàn tàu trật đường ray. Ông Ahmet Arslan, bộ trưởng bộ giao thông, cũng đã đến hiện trường vụ tai nạn. 
Trong khi đó, cơ quan kiểm soát truyền thông quốc gia Thổ Nhĩ Kỳ (RTUK) cho biết chính phủ đã ban hành lệnh cấm tạm thời đối với việc phát sóng hình ảnh vụ việc. Chính quyền cho biết nguyên nhân gây ra vụ tai nạn là do mưa lớn làm mặt đất dưới đường ray sụt lún. Ảnh: . 
Tổng thống Thổ Nhĩ Kỹ Recep Tayyip Erdogan gửi lời chia buồn đến gia đình các nạn nhân trong vụ tai nạn "làm cả đất nước buồn sâu sắc". Ông Erdogan cho rằng tất cả các ban ngành đã "sử dụng mọi biện pháp để giúp đỡ", đồng thời cam kết điều tra ngọn ngành nguyên nhân vụ tai nạn. 
Nhiều năm qua, chính quyền Tổng thống Erdogan nỗ lực cải tiến hệ thống đường sắt Thổ Nhĩ Kỳ và xây dựng nhiều tuyến cao tốc liên tỉnh. Tuy nhiên, nhiều vụ tai nạn đường sắt gây thương vong lớn vẫn xảy ra. 
Tháng 1/2018, 9 người thiệt mạng trong một vụ lật tàu hỏa tại tỉnh Kutahya vì đường ray hỏng. Tháng 7/2004, 41 người tử vong và 80 người bị thương sau khi một đoàn tàu trật bánh tại tỉnh Sakarya. 
Chi Mai lật tàu ở Thổ Nhĩ Kỳ Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp