
Xe container đâm vào nhà dân làm 1 cháu bé chết, 5 người bị thương | Vietnam+ (VietnamPlus)
Ảnh chỉ có tính minh họa. (Ảnh: Thế Lập/TTXVN) Ngày 16/7, thông tin từ Công an huyện Cần Giuộc, tỉnh Long An cho biết trên địa bàn vừa xảy ra một vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng làm một người chết, năm người bị thương. Theo thông tin ban đầu, sáng 16/7, xe container biển kiểm soát 51R-013.14 lưu thông trên tuyến đường ĐT.835A (chưa rõ danh tính lái xe), khi đến địa bàn xã Mỹ Lộc, huyện Cần Giuộc, tỉnh Long An bất ngờ xảy ra va chạm cùng lúc với hai xe gắn máy biển kiểm soát 62M1-286.53 và 59S1-140.64, sau đó đâm thẳng vào nhà người dân bên đường. Hậu quả của vụ va chạm này đã làm cho bé Quách Ngọc Y. (sinh năm 2013) ở trong nhà chết tại chỗ, năm người khác bị thương nặng. Ngay sau khi vụ tai nạn xảy ra, lái xe container rời khỏi hiện trường. Vụ việc đang được cơ quan chức năng điều tra, làm rõ./.