
	Xe container đâm vào nhà dân, bé gái 5 tuổi tử vong tại chỗ | Thời sự | Thanh Niên
Xe container đâm vào nhà dân, bé gái 5 tuổi tử vong tại chỗ 17:00 - 16/07/2018 Thanh Niên Online 
Đánh giá tác giả Xe container đang lưu thông bất ngờ lao sang trái, va chạm với 2 xe máy rồi lao vào nhà dân bên đường, khiến một bé gái 5 tuổi tử vong tại chỗ. Hiện trường vụ tai nạn - Ảnh: Khôi Nguyên Hiện trường vụ tai nạn Ảnh: Khôi Nguyên Chiều 16.7, thượng tá Phạm Thành Tâm, Trưởng công an H.Cần Giuộc (Long An), cho biết CSGT Công an H.Cần Giuộc đã phối hợp Phòng Kỹ thuật hình sự Công an tỉnh Long An hoàn tất khám nghiệm hiện trường, điều tra nguyên vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng làm 1 bé gái 5 tuổi , 5 người khác bị thương. Thông tin ban đầu, khoảng 7 giờ 20 phút ngày 16.7, một xe container (chưa rõ tài xế điều khiển) lưu thông trên đường tỉnh 833, khi đến địa phận ấp Thanh Ba, xã Mỹ Lộc, H.Cần Giuộc thì bất ngờ lao sang trái, va chạm vào 2 xe máy BS 62M1 - 286.53 và 59S1- 140.64 khiến 3 người đi xe máy bị thương rất nặng. Tin liên quan Chưa dừng lại, xe container tiếp tục lao vào nhà dân ven đường, trong nhà lúc này có 3 người. Hậu quả, 1 bé gái 5 tuổi tử vong tại chỗ, 2 người còn lại bị thương nặng, đang nguy kịch. Xe container lao vào nhà dân, bé gái 5 tuổi tử vong tại chỗ Ảnh: Khôi Nguyên Ý kiến của bạn sẽ được biên tập trước khi đăng. Xin vui lòng gõ tiếng Việt có dấu Thông tin cá nhân Xác nhận bình chọn