Đi SH vượt ẩu tông thẳng vào ô tô đậu bên đường - VTC News(VTC News) - Người đàn ông đi xe SH cố vượt chiếc taxi rồi xảy ra va chạm trước khi tông thẳng vào một chiếc ô tô khác đậu bên đường. 
Khoảng 13h chiều 6/8, trên đường Huỳnh Thúc Kháng (phường Phú Hoà, TP Huế, tỉnh Thừa Thiên - Huế) xảy ra một vụ tai nạn giao thông khiến 1 người bị thương. 
Theo thông tin ban đầu, vào thời điểm kể trên, một người đàn ông (chưa rõ danh tính) lái xe máy SH mang BKS: 75D1 - 338.75 trên đường Huỳnh Thúc Kháng lên cầu Gia Hội. 
Hiện trường vụ tai nạn. (Ảnh: Trương Khánh) 
Khi đến số nhà 357 đường Huỳnh Thúc Kháng, người đàn ông lái xe SH tăng tốc cố vượt xe taxi mang BKS: 75A - 067.85 và xảy ra va quệt. Sau khi va quệt với xe taxi người lái xe SH tiếp tục tông thẳng vào một chiêc ô tô con mang BKS: 75D1.002.70. 
Vụ tai nạn khiến chiếc xe SH nát đầu, người lái xe SH ngã văng xuống đường và bị thương, xe taxi bị hư hỏng nhẹ và chiếc xe ô tô còn lại bị móp một bên hông. 
Nhận đươc tin báo, Công an Phường Phú Hòa và lực lương CSGT Công an TP Huế nhanh chóng có mặt tại hiện trường để giải quyết vụ việc, làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. 
>>> Đọc thêm: Chủ đề: , , , , , , , Bấm thích và chia sẻ bài viết này: