
	Tai nạn ở Quảng Nam, xe khách tông nhau, hành khách hoảng loạn | Thời sự | Thanh Niên
Tai nạn ở Quảng Nam, xe khách tông nhau, hành khách hoảng loạn 13:33 - 08/08/2018 Thanh Niên Online 
Đánh giá tác giả Hàng chục hành khách hoảng loạn khi hai xe khách giường nằm tông nhau ở Quảng Nam. Vụ tai nạn không gây thiệt hại về người. Xe khách giường nằm BS 20B-002.99, hư hỏng nặng phần đầu sau vụ tai nạn - ẢNH: NAM THỊNH Xe khách giường nằm BS 20B-002.99, hư hỏng nặng phần đầu sau vụ tai nạn ẢNH: NAM THỊNH Chiều 8.8, Công an H.Đại Lộc (Quảng Nam) cho biết trên địa bàn vừa xảy ra một vụ giữa hai xe khách giường nằm, rất may vụ tai nạn không gây thiệt hại về người. 
Theo thông tin ban đầu, vào lúc 4 giờ 30 phút ngày 8.8, xe khách giường nằm mang BS 37B - 018.97 (chưa rõ danh tính tài xế) lưu thông trên QL40B theo hướng từ H.Nam Giang (Quảng Nam) về TP.Đà Nẵng. 
Khi đến địa phận xã Đại Hồng (H.Đại Lộc), xe 37B - 018.97 bất ngờ va chạm với xe khách giường nằm BS 20B - 002.99 (cung chưa rõ danh tính tài xế) đang lưu thông theo hướng ngược lại. 
Vụ tai nạn khiến hàng chục hành khách trên 2 xe khách giường nằm bị một phen hoảng loạn. Vụ tai nạn cũng khiến hai xe khách giường nằm bị hư hỏng nặng. 
Hiện nguyên nhân vụ tai nạn đang được Công an H.Đại Lộc điều tra làm rõ. Tin liên quan Xe khách giường nằm mang BS 37B-018.97, hư hỏng nặng phần đuôi xe sau vụ va chạm ẢNH: NAM THỊNH 
Trước đó, như 
, một vụ tai nạn giữa hai xe khách giường nằm cũng vừa xảy ra trên đèo Lò Xo (đoạn qua H.Phước Sơn, Quảng Nam) vào ngày 31.7. Ý kiến của bạn sẽ được biên tập trước khi đăng. Xin vui lòng gõ tiếng Việt có dấu Thông tin cá nhân Xác nhận bình chọn