Tông xe vào cột điện, 2 thanh niên tử vong tại chỗTìm kiếm Thứ năm, 16/11/2017 - 20:00 
An Giang: Tông xe vào cột điện, 2 thanh niên tử vong tại chỗ Dân trí Vào khoảng 1h55 sáng 16/11, trên tỉnh lộ 943, đoạn thuộc Tổ 25, khóm Tây Khánh 4, phường Mỹ Hòa, thành phố Long Xuyên, An Giang, hai thanh niên điều khiển xe máy bất ngờ tông vào cột điện bên đường khiến cả 2 tử vong tại chỗ. 
Nạn nhân được xác định là anh Binh Bunh Thi (sinh năm 1992, trú tại xã Châu Lăng, huyện Tri Tôn, An Giang) và anh Lê Phạm Duy (sinh năm 1991, trú tại xã Bình Thạnh Đông, huyện Phú Tân, An Giang). 
Theo kết quả điều tra ban đầu, vào thời điểm trên, Binh Bunh Thi điều khiển xe máy 67N1 – 126.50 chạy trên tỉnh lộ 943, hướng Long Xuyên đi Thoại Sơn và có chở Lê Phạm Duy phía sau. Hiện trường xảy ra vụ tai nạn làm hai thanh niên tử vong tại chỗ 
Khi vừa qua khúc cua thuộc Tổ 25, khóm Tây Khánh 4, phường Mỹ Hòa, thành phố Long Xuyên, do chạy với tố độ cao không làm chủ được tay lái nên đã tông thẳng vào cột điện bên đường. 
Cú tông mạnh khiến Thi và Duy chết ngay tại chỗ, chiếc xe máy bị hư hỏng nặng. 
Vụ việc đang được các cơ quan chức năng phối hợp điều tra làm rõ nguyên nhân. Lê Tùng Tag : , , Các bài mới Tiêu điểm