
Hai xe máy đối đầu, hai 9X thiệt mạng - Giao thông - Zing.vn

Trời tối, thanh niên điều khiển xe máy chạy với tốc độ cao đã tông vào phương tiện đi hướng ngược lại khiến 2 người tử vong. 
Vụ tai nạn xảy ra khoảng 19h45 đêm 20/8, trên đường Hồ Chí Minh đoạn qua xã Cư Né, huyện Krông Búk (Đắk Lắk), giữa hai xe máy khiến 2 người tử vong tại chỗ, một người bị thương nặng. 
Thời điểm trên, Y Nam Mlô (21 tuổi, ngụ xã Cư Né) lái xe máy chở theo anh Y Ung Mlô (21 tuổi, ngụ cùng địa phương), chạy từ thị xã Buôn Hồ đi huyện Ea H'leo. Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: 
Khi xe máy đến Km 1717+600 thuộc xã Cư Né, do trời tối, đường trơn, phương tiện chạy nhanh nên đã tông trực diện vào xe máy do anh Thẩm Minh Tuấn (22 tuổi, ngụ cùng địa phương) điều khiển theo hướng ngược lại. 
Vụ tai nạn khiến Y Nam và Tuấn tử vong tại chỗ, riêng Y Ung bị chấn thương nặng phải nhập viện cấp cứu. Tại hiện trường, 2 xe máy bị vỡ nát, hư hỏng hoàn toàn. 
Sau khi tai nạn xảy ra, CSGT Trạm Krông Búk có mặt tại hiện trường, tổ chức phân luồng giao thông, điều tra nguyên nhân vụ tai nạn. Xã Cư Né, nơi xảy ra sự việc. Ảnh: 
Tây Nguyên Hai xe máy tông nhau Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp