Xe máy chui vào gầm ôtô vì vượt đèn đỏ, sang đường ẩu - Ngôi saoGửi Email Email của bạn Tên của bạn Gửi đến(To) Tiêu đề(Subject) Message Mã bảo mật Xe máy chui vào gầm ôtô vì vượt đèn đỏ, sang đường ẩu 
Thay vì chờ đèn đỏ để rẽ trái thì người đàn ông lại liều lĩnh rồ ga xe máy sang đường và bị ôtô tông văng vào gầm taxi. Đoạn video ghi cảnh người đàn ông chạy xe máy, chở một phụ nữ ngồi sau sang đường ẩu bị ôtô khách tông. Theo đó, người này rẽ trái sang đường không chấp hành tín hiệu đèn giao thông, thậm chí còn không quan sát trước khi rẽ. Hậu quả, cả hai người bị ôtô khách tông ngã xuống đường, một người văng vào gầm taxi và bị thương nặng. Vụ tai nạn xảy ra mới đây trên đường Kinh Dương Vương (đoạn đầu đường Tên Lửa, quận Bình Tân, TP HCM). 
Sau khi đăng tải, video này nhận được hàng trăm bình luận bức xúc trước kiểu sang đường "tự sát" của người đàn ông đi xe máy. Facebook 
viết: "Điểm này thường xuyên xảy ra tai nạn vì người dân sang đường ẩu, không chấp hành đèn giao thông. Tại chỗ xảy ra tai nạn trong video, xe máy chỉ được phép rẽ trái khi đèn tín hiệu trên đường Kinh Dương Vương chuyển sang đỏ". Còn Facebook 
chia sẻ: "Nhanh mấy giây chi vậy không biết? Tai nạn rồi nằm viện mới thấy khổ. Mong qua video này mọi người rút ra cho mình bài học kinh nghiệm, chứ đừng để sau này nói ngàn câu "giá như" thì cũng đã muộn". Cherry Trần Tin liên quan: Bạn có thể quan tâm Bạn có thể quan tâm Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags: Cùng chuyên mục Chuyên mục văn hoá giải trí của VnExpress . 
© 2004 Ngoisao.net 
Tầng 5, Tòa nhà FPT Cầu Giấy, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội Email: webmaster@ngoisao.net | Điện thoại: 024 7300 9999 - Ext 4546 Quảng cáo: 0914 864 591 Góp ý xây dựng Ngoisao.net mới 
Dựa trên quan điểm lấy độc giả làm trung tâm, chúng tôi mong rằng sẽ nhận được những góp ý và mong muốn của bạn về 2 tiêu chí: Thiết kế giao diện Trải nghiệm đọc tin