
Nam thanh niên 18 tuổi bị xe đầu kéo cuốn vào gầm - Thời sự - Zing.vn

Nam thanh niên điều khiển xe máy lưu thông qua địa bàn xã Hồng Thái (An Dương, Hải Phòng) thì xảy ra va chạm với đầu kéo và bị cuốn vào gầm, tử vong. 
Vụ tai nạn xảy ra lúc 7h ngày 23/7 trên tỉnh lộ 351, đoạn qua đường Phan Đăng Lưu, xã Hồng Thái (An Dương, 
). Nam thanh niên tử vong tại chỗ sau va chạm với xe đầu kéo. Ảnh: 
Thời điểm trên, nam thanh niên điều khiển xe máy mang biển kiểm soát thành phố Hải Phòng lưu thông đến đoạn qua xã Hồng Thái va chạm với xe đầu kéo mang biển kiểm soát cùng tỉnh đang di chuyển hướng từ cầu Đen đi cầu Kiến An. 
Cú va chạm mạnh khiến nam thanh niên văng xuống đường và bị xe đầu kéo cuốn vào gầm, cán qua người, tử vong tại chỗ. Xe máy nạn nhân nằm cách đó không xa. Ảnh: 
Lãnh đạo Công an xã Hồng Thái cho biết nạn nhân tên Trần Trọng Huy (18 tuổi, trú tại xã Lê Lợi, huyện An Dương). Hiện người nhà nạn nhân đã được bàn giao thi thể. 
Công an xã Hồng Thái và Công an huyện An Dương đang điều tra nguyên nhân vụ việc. Đường Phan Đăng Lưu, xã Hồng Thái, huyện An Dương, Hải Phòng, nơi xảy ra vụ tai nạn. Ảnh: 
Quang Huy Tai nạn giao thông Hải Phòng Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp