Băng qua đường ray, đôi nam nữ bị tàu hỏa tông tử vongSoạn tin nhắn CAFE và gửi tới 8388 để biết giá cà phê chính xác nhất ở khu vực của bạn Trong khi cố băng qua đường ray khi tàu hỏa đang đến gần, đôi nam nữ đèo nhau trên xe máy bị tàu húc văng. Cú đâm mạnh đã khiến 2 người tử vong tại chỗ 
Vụ 
xảy ra vào 11h ngày 15/6 tại Km số 172+350 thuộc khu ga Nghĩa Trang, nằm trên đường Nguyễn Chí Thanh, phường Đông Thọ, TP. Thanh Hóa. 
Theo một số nhân chứng cho biết, tại thời điểm xảy ra tại nạn, tàu SE11 đang lưu thông hướng Bắc – Nam, đến địa phận nói trên thì xuất hiện 
đèo nhau trên xe máy cố tình băng qua đường ray. 
Mặc dù lái tàu đã tiến hành phanh gấp nhưng do khoảng cách quá gần nên tàu đã đẩy văng đôi nam nữ sang bên đường. Cú đâm mạnh khiến 2 người tử vong tại chỗ. Được biết, đoạn đường ngang này không có rào chắn và nhân viên gác tàu, chỉ có biển báo chú ý tàu hỏa. 
Danh tính một trong 2 nạn nhân được xác định là Trần Văn Quế (SN 1973), trú tại xã Thiệu Trung, huyện Thiệu Hóa, tỉnh Thanh Hóa. Người phụ nữ còn lại chưa xác định được danh tính. 
Ngay sau khi xảy ra tai nạn, lái tàu là anh Nguyễn Văn Hưng, thuộc Xí nghiệp đầu máy Hà Nội 
đã trực tiếp ở lại hiện trường, làm báo cáo và liên lạc với người nhà nạn nhân. Loading... 
Hiện vụ tai nạn đang được lực lượng chức năng tiếp tục điều tra làm rõ.