Xe chở dừa nổ lốp trên cao tốc gây tai nạn liên hoànTìm kiếm Thứ ba, 28/08/2018 - 15:12 
Long An: Xe chở dừa nổ lốp trên cao tốc gây tai nạn liên hoàn Dân trí Chiếc xe tải chở dừa đang lưu thông trên đường cao tốc TPHCM - Trung Lương thì bất ngờ bị nổ lốp khiến tài xế mất lái tông vào dải phân cách rồi lật nhào. Ô tô phía sau xe tải thắng gấp khiến 3 xe khác tông đuôi nhau. 
Hàng trăm quả dừa lăn lóc đầy đường 
Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 5h sáng nay (28/8), trong lúc xe tải chở dừa BKS 83C-056.39 do tài xế Tăng Văn Ngộ (42 tuổi) ngụ tỉnh Sóc Trăng điều khiển chở dừa trên đường cao tốc TPHCM - Trung Lương theo hướng Tiền Giang về TPHCM. Khi xe vừa đến KM 35 thuộc xã Lợi Bình Nhơn, TP Tân An, tỉnh Long An thì bất ngờ bị nổ lốp sau, sau đó xe tông vào dải phân cách lật nhào. 
Sau khi xe tải bị nổ lốp, xe 7 chỗ BKS 63A-042.17 do tài xế Bùi Thanh Sơn (42 tuổi) ngụ huyện ChâuThành, tỉnh Tiền Giang điều khiển đi cùng chiều phía sau phải thắng gấp. 
Xe bán tải BKS 51D-164.08 đi phía sau không kịp xử lý tông vào đuôi xe 7 chỗ. Một xe 7 chỗ khác BKS 68A-035.16 tông tiếp vào đuôi xe bán tải gây nên TNGT liên hoàn. 
Rất may vụ tai nạn không gây thiệt hại về người nhưng đã làm cho 4 xe ô tô hư hỏng. Vụ tai nạn khiến 2 xe ô tô khác bị hư hỏng nặng 
Nhận được tin báo, Đội CSGT quản lý đường cao tốc và đơn vị quản lý cao tốc đã có mặt điều tiết giao thông điều tra nguyên nhân vụ tai nạn. 
Do xe bị nạn nằm chắn hết 1 làn đường nên phương tiện bị ùn ứ kéo dài. Đến 9h sáng cùng ngày hiện trường mới được giải quyết xong. Nguyễn Vinh Tag : , Các bài mới Tiêu điểm