Bị xe tải đâm nát bét, túi khí trên xe Mazda6 vẫn "bền chặt"Search Bị xe tải đâm nát bét, túi khí trên xe Mazda6 vẫn... Bị xe tải đâm nát bét, túi khí trên xe Mazda6 vẫn "bền chặt" 
Vào ngày 18/10 vừa qua, chiếc 
sedan Mazda6 mang biển số Hà Tĩnh chở hai người chạy trên quốc lộ 1A hướng Bắc – Nam. Khi đến đoạn qua xã Vượng Lộc (Can Lộc, Hà Tĩnh), tài xế phanh gấp để tránh một con bò đang sang đường. Cùng thời điểm, xe tải chở vật liệu chạy phía sau không kịp bẻ lái, tông thẳng vào đuôi của chiếc xe Mazda6. 
Tại hiện trường 
, chiếc xe tải chỉ bị hư hỏng nhẹ phần đầu. Chiếc xe ôtô Mazda6 do bị tông trực diện đã bị biến dạng hoàn toàn, phần thân và đầu méo, kính trước và sau… vỡ nát gần như chỉ còn là một đống sắt vụn. Xung quanh nhiều mảnh vỡ hai xe bung ra, vệt dầu loang lổ. Chiếc xe ôtô Mazda6 do bị tông trực diện đã bị biến dạng hoàn toàn 
Cú tông mạnh khiến cho chiếc xe ôtô 
bị lùa vào phía dải phân cách cứng giữa đường. Hai phụ nữ bị mắc kẹt trong cabin khoảng 30 phút, được người dân phá cửa đưa ra ngoài. May mắn họ chỉ bị xây xước nhẹ. 
Được biết, Mazda6 là dòng xe được thương hiệu ôtô Nhật Bản trang bị khá đầy đủ các tính năng an toàn. Trong đó nổi bật là trang bị tiêu chuẩn 6 túi khí, bao gồm 2 túi khí phía trước và các túi khí bên hông. Nhìn ảnh hiện trường có thể thấy xe bị đâm cả ở phía trước lẫn bên hông, nhưng tuyệt nhiên không thấy sự hiện diện của bất kỳ chiếc túi nào? chiếc xe tải chỉ bị hư hỏng nhẹ phần đầu 
Nhìn ảnh hiện trường có thể thấy xe bị đâm cả ở phía trước lẫn bên hông khiến cho chiếc xe gần như chỉ còn là đống sắt vụn. Nhưng tuyệt nhiên không thấy sự hiện diện của bất kỳ chiếc túi nào khiến người tiêu dùng đặt dấu hỏi cho chất lượng an toàn của mẫu xe của Mazda tại Việt Nam? tuyệt nhiên không thấy sự hiện diện của bất kỳ chiếc túi nào 
Theo một số chuyên gia về xe cho biết, có thể quan sát thấy chiếc xe Mzda6 trong bài viết này bị đâm ngang hông và đời này được sản xuất khoảng 2015 – 2016. Như vậy nó được trang bị khá đầy đủ tới 6 túi khí và hệ thống cân bằng điện tử DSC. Nhưng tại sao với sức ép rất mạnh của chiếc xe tải mà toàn bộ túi khí đều không bung? Mẫu xe Mazda6 được phân phối chính hãng tại Việt Nam và là đối thủ trực tiếp của Toyota Camry. 
Mẫu xe này nổi bật với phong cách thể thao, cá tính dựa trên ngôn ngữ thiết kế Kodo. Đây là mẫu xe thứ hai của hãng xe ôtô Mazda, Nhật Bản được phát triển dựa trên công nghệ SkyActiv đi kèm nhiều công nghệ mới được đánh giá là khá an toàn. Bên cạnh đó, hệ thống tái tạo năng lượng phanh i-ELOOP và hệ thống auto start-stop i-Stop đem lại cho Mazda 6 mức tiêu hao nhiên liệu thuộc vào hàng tốt nhất phân khúc. hệ thống tái tạo năng lượng phanh i-ELOOP và hệ thống auto start-stop i-Stop đem lại cho Mazda 6 mức tiêu hao nhiên liệu tốt nhất phân khúc 
Mẫu xe Mazda6 được phân phối chính hãng tại Việt Nam và là đối thủ trực tiếp của Toyota Camry. Mức 
Mazda6 2.0L và Mazda6 2017 2.5L phiên bản mới nhất tại thị trường Việt Nam từ 850 đến 999 triệu đồng. Bị xe tải đâm nát bét, túi khí trên xe Mazda6 vẫn “bền chặt” 5 ( 2 votes) Cám ơn bạn đã đọc tin. Hãy giúp chúng tôi đánh giá bài viết More - Tháng Sáu 6, 2018 Khi dừng, đỗ ô tô cần có tín hiệu báo cho người khác biết. Và không dừng, đỗ ô tô song song với xe... Tháng Năm 22, 2018 Tháng Năm 16, 2018 Tháng Năm 10, 2018 Tháng Tư 28, 2018