Lật xe lu, tài xế tử vong - VnExpressLật xe lu, tài xế tử vong Lái xe lu từ sàn rơ-moóc của ôtô đầu kéo xuống để sửa chữa, anh Bình (Hà Tĩnh) bị xe lu lật đè lên người khiến tử vong. 
Khoảng 10h30 ngày 28/6, anh Lê Văn Bình (43 tuổi, trú phường Nam Hồng, thị xã Hồng Lĩnh, Hà Tĩnh) lái xe lu từ sàn rơ-moóc của ôtô đầu kéo xuống để đưa vào gara sửa chữa thì bất ngờ xe lu bị lật úp xuống đất. Anh Bình bị phương tiện đè lên người khiến mắc kẹt bên dưới. 
Người dân hợp sức giải cứu nạn nhân bị xe lu đè. Ảnh: 
Nhiều người dân sống gần đó đã tới giải cứu anh Bình song bất thành. Công an thị xã Hồng Lĩnh dùng máy xúc, máy tời và máy cẩu nhấc xe lu lên, đưa nạn nhân bất tỉnh ra ngoài. Dù được đưa tới bệnh viện cấp cứu, song vết thương quá nặng nên anh Bình đã tử vong. 
Anh Bình là quản lý của một gara sửa chữa máy móc công trình ở thị xã Hồng Lĩnh. Nhà chức trách đang điều tra nguyên nhân vụ việc. Đức Hùng Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc ( 0 ) | Ý kiến của bạn 20 /1000 Ý kiến của bạn 20 /1000 Tags Quảng cáo Phát hiện các ôtô đỗ sai quy định nhưng không có tài xế giải quyết, CSGT Nha Trang khóa bánh, dán thông báo vi phạm. Quảng cáo Bất kỳ lúc nào trong ngày, bố mẹ cũng có thể bật bài hát tiếng Anh để trẻ nghe một cách vô thức trong lúc chơi và sinh hoạt. Du học sinh có cơ hội nhận học bổng lên đến 100% học phí của nhiều trường đại học tại xứ sở chuột túi. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo