Va chạm với xe đầu kéo, người phụ nữ chết thảm trên quốc lộ - VTC News(VTC News) - Sau cú va chạm với xe đầu kéo, người phụ nữ đi xe máy thiệt mạng tại chỗ trên quốc lộ 5, đoạn qua TP Hải Phòng. 
Thông tin ban đầu, khoảng 10h15 ngày 11/8, xe đầu kéo BKS 34C - 069.05, kéo theo rơ moóc BKS 34R- 006.20 đang chạy hướng Hà Nội – Hải Phòng. 
Khi đến trước cửa số nhà 1107 đường Nguyễn Văn Linh (xã An Đồng, huyện An Dương, TP Hải Phòng), xe đầu kéo va chạm với xe máy BKS mang BKS 16M4-2239 do một phụ nữ cầm lái (chưa rõ danh tính). 
Vụ va chạm khiến người phụ nữ chết tại chỗ. 
Vụ va chạm khiến người phụ nữ đi xe máy thiệt mạng tại chỗ, chiếc xe máy của nạn nhân bị hư hỏng nặng. 
Nhận được tin báo, lực lượng chức năng nhanh chóng có mặt tại hiện trường để xử lý vụ việc cũng như điều tiết giao thông qua khu vực. 
Lực lượng chức năng có mặt bảo vệ hiện trường, điều tiết giao thông. 
Tài xế xe đầu kéo được xác định là anh Vũ Xuân Quyết (SN 1974, ở phường Phạm Ngũ Lão, TP Hải Dương, tỉnh Hải Dương). 
Hiện, cơ quan chức năng đang điều tra làm rõ vụ tai nạn. 
>>> Đọc thêm: Chủ đề: , , , Bấm thích và chia sẻ bài viết này: