
Xe đạo cụ lật, hơn 10 người trong đoàn phim TQ bị thương nặng - Sao Châu Á - Zing.vn

Đoàn làm phim "Ác tuần hoàn" gặp tai nạn lật xe chở đạo cụ. Vụ việc đáng tiếc khiến 14 người bị thương nặng. 
Theo 
, tối 1/8, một vụ tai nạn lật xe đã xảy ra tại khu vực Tây Hồ, Hàng Châu (Trung Quốc). Vụ tai nạn khiến 13 người bị thương nặng và 1 người hôn mê. Trong đó có khoảng 10 người là thuộc đoàn phim. Các nạn nhân đã được nhập viện ngay trong tối. 
Cảnh sát đang tiến hành điều tra nguyên nhân vụ việc. Theo xác minh ban đầu, xe bị lật trên đường là xe chở đạo cụ của đoàn phim 
. Những người có mặt trên xe đều thuộc ê-kíp làm phim. Xe cứu thương đưa các nạn nhân về bệnh viện trong tối. 
Sự việc xảy ra khi đoàn phim có cảnh quay tại núi Linh Sơn. Kết thúc cảnh quay, chiếc xe di chuyển về trung tâm thành phố Hàng Châu. Vụ tai nạn xảy ra khi xe va chạm với phương tiện khác di chuyển ngược chiều. 
“Cảnh sát đã phong tỏa khu vực để chờ điều tra. Hiện, khu vực nơi xảy ra tai nạn chỉ có xe cứu thương và xe do cảnh sát cho phép mới được ra vào”, nguồn tin từ 
cho biết. Đoàn phim vừa khởi quay hôm 24/7. 
Đại diện đoàn phim hiện chưa lên tiếng về vụ tai nạn. Đây là sự cố thứ hai xảy ra trong quá trình quay phim từ trong một tháng trở lại đây. Trước đó, hôm 11/7, phim trường 
gặp hỏa hoạn tại tỉnh Chiết Giang. Vụ hỏa hoạn khiến 2 người tử vong và thiêu rụi toàn bộ đạo cụ, phục trang diễn viên trong đoàn. 
khởi quay tại Hàng Châu từ hôm 24/7. Phim do đạo diễn Tưởng Vĩnh Trung thực hiện với sự tham gia diễn xuất của Vương Nhất, Lý Dung Nhi, Lưu Kim Thành, Vương Dương. Phim đề tài hành động, điều tra, dự kiến ra mắt khán giả vào cuối năm. 
Hiểu Nguyệt Xe lật ở phim trường Tin nổi bật 
Dòng sự kiện 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp