2 thanh niên chạy xe máy tông vào cột điện thiệt mạng - VTC News(VTC News) - 2 thanh niên chạy xe gắn máy với tốc độ cao tông vào cột điện thiệt mạng và sau đó xuất hiện một nhóm thanh niên cầm hung khí đến xem rồi bỏ đi. 
Sáng 19/6, Thượng tá Trần Ngọc Anh -Trưởng phòng Tham mưu Công an tỉnh Gia Lai xác nhận trên địa bàn vừa xảy ra vụ tai nạn giao thông khiến 2 thanh niên thiệt mạng tại chỗ. 
Hiện trường vụ tai nạn. 
Theo vị này, nguyên nhân xảy ra vụ tai nạn là do 2 thanh niên chạy xe gắn máy tốc độ cao, không làm chủ được tay lái tông vào cột điện dẫn đến chấn thương sọ não, chết tại chỗ. 
Nhân chứng cho biết, vào khoảng 22h ngày 18/6, trong lúc đi xem trận bóng đá Bỉ - Panama thì nghe tiếng động lớn tại ngã tư đường Thống Nhất-Wừu, phường Ia Kring, TP. Pleiku (Gia Lai). 
Cơ quan chức năng kiểm tra hiện trường tai nạn làm 2 thanh niên thiệt mạng. 
Lúc này, người dân đến nơi phát ra tiếng động thì phát hiện 2 thanh niên chạy xe gắn máy biển số 81B2-34752 tông vào cột điện nên trình báo cơ quan công an. 
Một người dân cho biết, tại thời điểm trên tại khu vực trước Bưu điện tỉnh Gia Lai xảy ra cuộc ẩu đả (cách hiện trường vài trăm mét). 
"Qua quan sát camera an ninh thì sau khi xảy ra vụ tai nạn thì xuất hiện một nhóm thanh niên cầm hung khí chạy vào xem và sau khi thấy 2 nạn nhân nằm trên vũng máu thì nhóm này bỏ đi. Có thể nhóm thanh niên này đuổi đánh 2 thanh niên bị tai nạn", một người dân nói. 
Nhận được tin báo, cơ quan chức năng có mặt kiểm tra hiện trường và điều tra làm rõ nguyên nhân. 
>>> Đọc thêm: Chủ đề: , , , , , , Bấm thích và chia sẻ bài viết này: