
Va chạm với xe đầu kéo container, người phụ nữ tử vong tại chỗ - Thời sự - Zing.vn

Chiếc xe đầu kéo container đang di chuyển trên đường bất ngờ va chạm với xe máy đi cùng chiều, khiến một phụ nữ tử vong. 
Vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 20h ngày 28/6, tại khu vực thôn Phú Thụy, xã Phú Thị, huyện Gia Lâm, Hà Nội. 
Thời điểm này, chiếc xe đầu kéo mang biển kiểm soát Hải Phòng đang di chuyển trên đường DT179 hướng đi Thuận Thành - Bắc Ninh bất ngờ va chạm với xe máy mang biển kiểm soát tỉnh Bắc Ninh khiến người điều khiển xe máy tử vong tại chỗ. Chiếc xe đầu kéo container đang di chuyển về Bắc Ninh bất ngờ va chạm với xe máy đi cùng chiều. Ảnh: 
Nhân chứng cho biết, chiếc xe máy đã đi vào hố ven đường, người lái không làm chủ được tay lái nên ngã xuống trước xe đầu kéo container đang di chuyển cùng chiều. Nạn nhân là nữ giới, hơn 30 tuổi, tử vong tại chỗ. 
Tại hiện trường, nạn nhân cùng chiếc xe máy hư hỏng nặng nằm dưới bánh trước của xe đầu kéo. Nạn nhân là nữ giới đã tử vong sau vụ va chạm. Ảnh: 
Lãnh đạo xã Phú Thị cho biết lực lượng công an xã cùng Đội CSGT huyện Gia Lâm đã có mặt bảo vệ hiện trường, điều tra nguyên nhân vụ tai nạn. Thôn Phú Thụy, xã Phú Thị, huyện Gia Lâm , nơi xảy ra vụ tai nạn. Ảnh: 
Quang Huy Va chạm xe đầu kéo một phụ nữ tử vong Tin nổi bật 
Có thể bạn quan tâm Top Tin Bài Thông tin doanh nghiệp