
	Tông xe liên hoàn trên đường dẫn cao tốc TP.HCM – Trung Lương | Xã hội | Báo điện tử Tiền Phong

TPO - Vụ tai nạn giao thông liên hoàn giữa 3 xe ô tô xảy ra trên đường dẫn cao tốc TP.HCM – Trung Lương, may mắn không gây thiệt hại về người. Hiện trường vụ tai nạn. 
Chiều 9/8 trên đường dẫn cao tốc TP.HCM – Trung Lương, đoạn qua địa bàn xã Tam Hiệp, huyện Châu Thành, tỉnh Tiền Giang đã xảy ra một vụ tai nạn giao thông liên hoàn giữa 3 xe ô tô. May mắn vụ tai nạn không gây thiệt hại về người. Phương tiện bị hư hỏng sau tai nạn. 
Theo người dân chứng kiến tại hiện trường vụ tai nạn, vào khoảng 15h ngày 9/8, xe ô tô loại 7 chỗ ngồi mang BKS 51F-423.45 (chưa rõ họ tên tài xế) điều khiển đang lưu thông trên đường dẫn cao tốc TP.HCM – Trung Lương, hướng đi từ vòng xoay cao tốc ra ngã tư Đồng Tâm. 
Trong khi xe đang đi đến điểm mở dải phân cách trên đường dẫn, đoạn ấp 5, xã Tam Hiệp, huyện Châu Thành thì bất ngờ bị xe ô tô tải mang BKS 69C-034.52 (chưa rõ họ tên tài xế) điều khiển đang lưu thông từ phía sau trờ tới tông vào phần đuôi. 
Cú tông mạnh khiến xe 51F-423.45 lao sang điểm mở dải phân cách và va chạm nhẹ vào một xe ô tô loại 7 chỗ ngồi khác đang lưu thông theo hướng ngược lại. May mắn vụ tai nạn xảy ra không gây thiệt hại về người nhưng phương tiện bị hư hỏng sau tai nạn. 
Cũng theo người dân nơi đây cho biết, trong lúc xảy ra tai nạn thì ngoài đường trời đang mưa lớn. 
Nhận được tin báo, đội CSGT công an huyện Châu Thành kịp thời có mặt tại hiện trường phối hợp công an xã Tam Hiệp để điều tiết giao thông và điều tra nguyên nhân vụ tai nạn. 
Vụ việc đang được cơ quan chức năng tiếp tục xử lý theo thẩm quyền. 
Đức Thịnh Tags Cùng chuyên mục Mới - Nóng Khám phá