Xe máy va chạm với xe đầu kéo, một người tử vong - Báo Đồng Nai điện tử245 6212 Tin tức tintuc /tintuc/ 1283717 Xe máy va chạm với xe đầu kéo, một người tử vong 1 Article null 805 Xe máy va chạm với xe đầu kéo, một người tử vong Cập nhật lúc 11:37, Thứ Ba, 21/08/2018 (GMT+7) 
(ĐN)- Vào khoảng 2 giờ, ngày 21-8, trên quốc lộ 51, đoạn qua xã An Phước (huyện Long Thành) xảy ra vụ tai nạn giao thông, khiến một người tử vong tại chỗ. Hiện trường vụ tai nạn giao thông. 
Theo thông tin ban đầu, thời gian trên, xe máy biển số 60C1-965.15 do anh Quảng Văn Mười (23 tuổi, ngụ huyện Long Thành) điều khiển theo đi theo hướng Long Thành - Biên Hòa. Khi đến gần Khu công nghiệp Long Thành, xe anh Mười đã va chạm với xe đầu kéo biển số 72C-060.02 kéo theo rơ-mooc chở hàng đang dừng đỗ bên đường. 
Cú va chạm mạnh khiến xe máy văng xa, nạn nhân bị chấn thương nặng và tử vong tại chỗ. Hiện nguyên nhân vụ tai nạn đang được điều tra làm rõ. Võ Nguyên . CÁC TIN KHÁC . ; . .