2 xe tải đối đầu nhau, 4 người thương vongMenu Search ... Sau khi 2 xe tải tông cực mạnh, phần đầu hai phương tiện này dính sát vào nhau. 2 người chết tại chỗ, 2 người thương nặng. 
Vụ tai nạn giao thông kinh hoàng trên xảy ra vào sáng ngày 21/11 tại đoạn đường đi từ TP Pleiku qua tỉnh Kon Tum. Được biết, chiếc ô tải tải chở cà phê mang BKS 81C-089... khi đang lưu thông trên đường bất ngờ tông mạnh vào một chiếc xe tải chở mì mang BKS 77H-00... Hiện trường 2 chiếc xe tải tông nhau. 
Cú va chạm mạnh làm tài xế và phụ lái trên chiếc ôtô chở cà phê đã tử vong, tài xế và phụ ô tô chở mì bị thương nặng phải nhập viện. Chiếc xe tải chở cà phê nát bét, còn phần đầu xe ô tô chở mì biến dạng. 
Theo thông tin từ người dân cho biết, vào khoảng 3h sáng, khi đang ngủ say thì bất ngờ nghe tiếng nổ lớn ngoài đường. Tại hiện trường lúc xảy ra tai nạn, ngoài tài xế và phụ xe tải chở cà phê đã tử vong (chưa rõ danh tính) thì hai người ngồi trên chiếc xe chở mì bị thương nặng, mắc kẹt trong cabin xe. Phải mất một thời gian người dân mới đập cabin đưa họ đi cấp cứu. Chiếc xe tải bị biến dạng phần đầu, sau cú va chạm mạnh. 
Nhận được tin báo, lực lượng Công an tỉnh Gia Lai và CSGT huyện Chư Păh đã có mặt tại hiện trường để giải quyết vụ việc, tiến hành làm rõ nguyên nhân. Mặt khác, người dân xung quanh cũng đã cùng nhau gom cà phê vương vãi trên mặt đường, đóng thành bao hỗ trợ nhà xe gặp nạn. Thanh Sơn Tags: Tin bài khác Tin cùng chuyên mục